once this whole thing falls apart and we
یک بار این همه چیز به هم می ریزد و ما
are climbing the Kudzu vines that spiral
در حال بالا رفتن از تاک های کودزو هستند که مارپیچ هستند
up the Sears Tower like they say in
همانطور که می گویند از برج سیرز بالا بروید
Fight Club Bobby will go back to his
باشگاه مبارزه بابی به باشگاه خود باز خواهد گشت
gatherer form and be happy as a pig and
جمع کننده شکل می گیرد و مثل خوک شاد می شود و
[\h__\h] just walking around the loincloth
لعنتی فقط دور کمر راه میرفت
with his bird hanging out tracking jokes
با پرنده اش که جوک های ردیابی را آویزان می کند
to people and climbing up on them for a
به مردم و بالا رفتن از آنها برای یک
stool lap dance or whatever he does you
رقص مدفوع یا هر کاری که او برای شما انجام می دهد
think some level of crazy is required
فکر می کنم سطحی از دیوانگی مورد نیاز است
for comedy yeah like at some point yes
برای کمدی بله مثل زمانی بله
have there been low points in your life
آیا نقاط ضعفی در زندگی شما وجود داشته است
uh yeah I know yeah yeah hey yeah
اوه آره میدونم آره آره هی آره
hahaha
هاهاها
the following is a conversation with
گفتگوی زیر با
Will Sasso a comedian actor podcaster
ویل ساسو یک بازیگر کمدین پادکست است
and someone I've been a fan of for many
و کسی که برای خیلی ها طرفدارش بودم
years since Mad TV in the late 90s to
سال ها از تلویزیون دیوانه در اواخر دهه 90 به
recently with the time in the podcast
اخیراً با زمان در پادکست
and now the new podcast called dudesy
و اکنون پادکست جدید به نام dudesy
this is the Lex Friedman podcast to
این پادکست Lex Friedman است
support it please check out our sponsors
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
in the description and now dear friends
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
here's will
در اینجا اراده است
Sasso
ساسو
so let's call it the elephant in the
بنابراین بیایید آن را فیل در
room
اتاق
you wore a black suit in a recent
اخیراً کت و شلوار مشکی پوشیده ای
episode of doozy yes
قسمت دوزی بله
you wore a black suit again today uh
امروز دوباره کت و شلوار مشکی پوشیدی
Shakespeare than Mark Twain said clothes
شکسپیر از مارک تواین گفت لباس
make the man
مرد را بساز
uh what kind of man does a suit make you
آه کت و شلوار چه جور مردی ازت میسازه
well me in particular it makes me a
خوب من به طور خاص این باعث می شود من یک
fellow who did not get this dry cleaned
کسی که این خشکشویی را انجام نداده است
in between because that episode of the
در بین به دلیل آن قسمت از
show as we sit here now was around a
نشان می دهد که ما اکنون اینجا نشسته ایم در اطراف یک
week ago
هفته پیش
so that's that's the kind of man it
بنابراین این نوع مرد است
makes me well the uh the nice things
من را خوب می کند چیزهای خوب
you're wearing pants I think yes I am
تو شلوار پوشیده ای من فکر می کنم بله هستم
wearing I don't think you were wearing
پوشیدن من فکر نمی کنم تو پوشیده بودی
pants in the episode that's correct I I
شلوار در قسمت درست است I I
prefer to wear shorts but this was a
ترجیح می دهم شلوارک بپوشم اما این بود
special occasion so I'm wearing pants
مناسبت خاص بنابراین من شلوار می پوشم
and I thought it fitting obviously to
و من فکر کردم که به وضوح مناسب است
just wear you know the black tie and uh
فقط بپوشید کراوات مشکی را می شناسید و اوه
clothes do make them in and I'm uh I I
لباس ها آنها را درست می کنند و من هستم
would not consider myself to be a man of
خودم را مردی نمی دانم
leisure but I do enjoy shorts because my
اوقات فراغت است، اما من از شورت لذت می برم زیرا من
legs get hot
پاها گرم می شوند
so that's what kind of man the shorts
پس شلوارک این چه جور مردی است
make often do you wear a suit I [\h__\h]
خیلی وقتا کت و شلوار میپوشی لعنتی
hate wearing suits so what is this a
از پوشیدن کت و شلوار متنفرم پس این چیه
statement of uh is it ironic or is it
این بیانیه طنز آمیز است یا این
are you honoring the gods of this
آیا به خدایان این امر احترام می گذارید؟
particular podcast I'm honoring the gods
پادکست خاص من به خدایان احترام می گذارم
of this particular podcast would be a
از این پادکست خاص خواهد بود
good way to put it yes no this is this
راه خوبی برای بیان آن بله نه این است
is in in reverence of and in dedication
در احترام و تقدیم است
to you and our newfound friendship here
به شما و دوستی تازه یافته ما در اینجا
yes which we are uh making uh on the
بله که ما در حال ساختن آن هستیم
podcast you and I just met yeah
پادکست من و تو تازه با هم آشنا شدیم
everything that we're saying here is the
همه چیزهایی که ما اینجا می گوییم همین است
or the first things that we're saying to
یا اولین چیزهایی که به آنها می گوییم
each other so I'm meeting you on Common
همدیگر را پس من با شما در Common ملاقات می کنم
Ground
زمین
dressed like well I've been actually a
در واقع خوب لباس پوشیده ام
one-way friend of yours for many many
دوست یک طرفه شما برای خیلی ها
years since Mad TV oh
سالها از تلویزیون دیوانه آه
um when did you start on mentee so that
اوم از کی شروع کردی به منتی
was many I mean in 90s 97 yeah 97. so I
خیلی بود یعنی در سال 90 97 بله 97. پس من
was a huge fan of yours and the cast was
از طرفداران پر و پا قرص شما بودم و بازیگران هم از طرفداران شما بودند
incredible it's one of the funniest
باور نکردنی این یکی از خنده دارترین است
shows ever created your whole journey
نشان می دهد که تا به حال کل سفر شما را ایجاد کرده است
watching through that was was incredible
تماشای آن باورنکردنی بود
for Mad TV to Three Stooges to the
برای تلویزیون دیوانه به Three Stooges به
podcast
پادکست
the the 10 minute pause and then the new
مکث 10 دقیقه ای و سپس جدید
podcast is incredible
پادکست باورنکردنی است
um cheers my favorite role that you
اوم به سلامتی نقش مورد علاقه من که تو
played was the mountain in the Game of
بازی کوه در بازی بود
Thrones what was it like working with
ترونز کار کردن با آن چگونه بود
Dragons well the dragons are usually
اژدها خوب معمولا اژدها هستند
tennis balls on the end of c-stands but
توپ های تنیس در انتهای پایه های c اما
uh sometimes they they hang out
اوه گاهی اوقات آنها با هم قرار می گیرند
um I am c-stand it's like you know it's
اوم من c-stand مثل این است که شما می دانید
like a little like the thing you got the
مثل چیزی که گرفتی
camera on here oh this is like film
دوربین اینجا آه این مثل فیلم است
lingo yeah no I understand I'm trying to
lingo بله نه می فهمم دارم سعی می کنم
impress you with my film lingo you know
شما را تحت تاثیر قرار می دهم با زبان فیلم من
what a banana is yeah and you walk like
چه موزی است بله و شما مانند راه رفتن
this oh do a banana I take it back I did
این آه یک موز انجام بده من آن را پس گرفتم انجام دادم
not know what a banana was yeah
نمی دانم موز چه بود بله
yeah because it's just a food yeah
بله، زیرا این فقط یک غذا است، بله
normally uh I can see Hollywood folk the
معمولاً من می توانم مردم هالیوود را ببینم
lingo and I'm uh my name is Bjorn hap
لینگو و من هستم اوه اسم من بیورن هاپ است
Thor bjornsson and I am seven foot four
من و ثور بیورنسون هفت فوت چهار هستیم
and uh yeah so dragons don't dragons
و اوه بله پس اژدهاها اژدها نیستند
don't scare me even though they've been
من را نترسان حتی اگر آنها بوده اند
extinct for a while these scientists
برای مدتی این دانشمندان منقرض شدند
right is that check out yeah I actually
درست است که بررسی کنید بله من در واقع
I'm really into video games I don't know
من واقعاً اهل بازی های ویدیویی هستم که نمی دانم
if you play video games there's a
اگر بازی های ویدیویی بازی می کنید یک وجود دارد
there's a Skyrim
یک Skyrim وجود دارد
uh video game that's part of the Elder
اوه بازی ویدیویی که بخشی از Elder است
Scroll series and for the longest time
سری اسکرول و برای طولانی ترین زمان
there's a legend that there's dragons I
افسانه ای وجود دارد که اژدها I وجود دارد
think it's starting in Daggerfall and so
فکر می کنم در Daggerfall و غیره شروع می شود
I always I grew up playing those video
من همیشه با پخش آن ویدیوها بزرگ شدم
games and dreaming of one day meeting a
بازی و رویای یک روز ملاقات الف
dragon in a virtual world and eventually
اژدها در دنیای مجازی و در نهایت
you did in in Skyrim so it's
شما در Skyrim انجام دادید پس همینطور است
dragons represent I don't know exactly
اژدها نشان می دهد من دقیقا نمی دانم
what they represent but they represent
آنچه را که آنها نمایندگی می کنند اما آنها را نمایندگی می کنند
maybe this kind of mythical creature
شاید این گونه از موجودات افسانه ای
that is bigger than anything humans can
که بزرگتر از هر چیزی است که انسان می تواند
comply possibly comprehend maybe because
مطابقت احتمالاً درک شاید به این دلیل
they're so they're so they show up so
آنها آنقدر هستند که آنها را نشان می دهند
often in myth from the from the
اغلب در اسطوره از از
religious stories you know of the snake
داستان های مذهبی که از مار می دانید
and so on The Serpent and I don't know
و به همین ترتیب The Serpent و من نمی دانم
what that is with this breathing fire
چه چیزی با این آتش نفس می کشد
that's kind of weird it's interesting
یه جورایی عجیبه جالبه
when I think about dragons because uh
وقتی به اژدهاها فکر می کنم چون اوه
now that you bring it up these are
حالا که شما آن را مطرح می کنید اینها هستند
people that probably wouldn't have
افرادی که احتمالا نخواهند داشت
access to the fact that there used to be
دسترسی به این واقعیت که قبلا وجود داشت
dinosaurs right maybe they did if they
دایناسورها درست است شاید اگر می کردند
didn't they're drawing things that look
آیا آنها چیزهایی را طراحی نمی کنند که به نظر می رسد
like you know a dinosaur cousin but cool
مثل اینکه پسرعموی دایناسور را می شناسید اما باحال
that can breathe fire and has Wacky
که می تواند آتش تنفس کند و واکی دارد
Wings and a spiked tail
بال و دم میخ دار
um yeah where the heck did they come up
اوم آره از کجا اومدن بالا
with that because they're clearly of
با آن، زیرا آنها به وضوح از
course represented in mythology all the
دوره نشان داده شده در اساطیر همه
way back to uh
راه برگشت به اوه
no not cave drawings well the Egyptians
نه نقاشی های غار به خوبی مصری ها نیست
probably knew what the and they could
احتمالاً می دانستند که چه چیزی می توانند
time travel so they would have gone back
سفر در زمان تا آنها به عقب برگردند
to the caves with the aliens that placed
به غارها با بیگانگانی که قرار داده اند
living organisms on Earth
موجودات زنده روی زمین
could time travel and they could plant
می توانستند در زمان سفر کنند و می توانستند بکارند
Legends into the into the collective
افسانه ها به جمع
intelligence of the human species yeah
هوش نوع بشر آره
and perhaps they were thinking of us to
و شاید آنها به ما فکر می کردند
do something smart with it and we didn't
یک کار هوشمندانه با آن انجام دهیم و ما این کار را نکردیم
we just came up with Skyrim now we're
ما به تازگی با Skyrim آمدیم و اکنون هستیم
just what's that sorry that was very
فقط چه متاسفم که خیلی بود
offensive I'm sorry I don't mean offend
توهین آمیز متاسفم منظورم توهین نیست
you with your video game I'm more of a
شما با بازی ویدیویی خود من بیشتر از یک
burger a burger time uh Donkey Kong dude
همبرگر به وقت همبرگر اوه خر کونگ
oh what is that that's an original
اوه چیه که اصله
burger time was an arcade game that
همبرگر یک بازی آرکید بود که
later showed up on the in television
بعداً در تلویزیون ظاهر شد
um uh who's in television I believe it
اوه اوه چه کسی در تلویزیون است من این را باور دارم
was made by Texas Instruments horrible
توسط Texas Instruments وحشتناک ساخته شده است
first generation uh video game console
نسل اول کنسول بازی ویدیویی
and burger time you just it's like Super
و زمان برگر شما فقط آن را مانند سوپر است
Mario you just gotta stay away from the
ماریو فقط باید ازش دور بمونی
the eggs and the pickles and stuff and
تخم مرغ و ترشی و مواد و
you just go and you the bun Falls and
تو فقط برو و نان می افتد و
then you go down to then wait in the
سپس شما به پایین بروید و سپس در منتظر بمانید
cheese and then the meat I'm not going
پنیر و سپس گوشت من نمی روم
to say it's as complicated as Skyrim but
می توان گفت که به اندازه Skyrim پیچیده است اما
uh took me a while to finish it when I
مدتی طول کشید تا آن را تمام کنم
was seven
هفت بود
did you play video games that was that a
آیا بازی های ویدیویی بازی می کردید که یک
part of your life a part of this source
بخشی از زندگی شما بخشی از این منبع است
of happiness for you at all it was it
از خوشحالی برای شما در همه این بود
was I played video games up until around
من تا این لحظه بازی های ویدیویی انجام می دادم
uh I think in 2010 I got the red ring of
اوه من فکر می کنم در سال 2010 حلقه قرمز را گرفتم
death on my Xbox 360. that was it that
مرگ بر ایکس باکس 360 من. همین بود
was it I never or whatever the Xbox was
ایکس باکس من هرگز نبودم یا هر چه بود؟
then yeah I had I was playing uh I had
بعد آره داشتم داشتم بازی میکردم اوه داشتم
finished uh the the Grand Theft Auto
ماشین سرقت بزرگ را تمام کرد
that was out and finished the Red Dead
که بیرون بود و Red Dead را تمام کرد
Redemption so I was doing that thing
رستگاری پس من این کار را انجام می دادم
where you just drive around uh you know
جایی که شما فقط رانندگی می کنید اوه می دانید
the streets of New York or just ride
در خیابان های نیویورک یا فقط سوار شوید
around on your horse shooting people and
دور بر اسب تو تیراندازی به مردم و
uh you know throwing grenades into into
اوه می دانی که نارنجک را به داخل پرتاب می کنی
groups of people in uh Grand Theft and
گروهی از مردم در دزدی بزرگ و
you're describing the same thing that
شما همان چیزی را توصیف می کنید که
happened a decade later because it's now
یک دهه بعد اتفاق افتاد زیرا اکنون است
Red Dead Redemption 2 and there's still
Red Dead Redemption 2 و هنوز وجود دارد
not a new Grand Theft Auto so yeah there
یک Grand Theft Auto جدید نیست، بنابراین بله وجود دارد
isn't right yeah they're working on it
درست نیست بله آنها روی آن کار می کنند
they're always flirting with that idea
آنها همیشه با این ایده معاشقه می کنند
you know who else plays Skyrim
شما می دانید چه کسی Skyrim را بازی می کند
another person the two people I'm a huge
شخص دیگری دو نفر من یک بزرگ هستم
fan of from that time in Mad TV's Bobby
طرفدار آن زمان در بابی از تلویزیون Mad
League he plays Skyrim he's a huge fan
لیگ او با Skyrim بازی می کند، او طرفدار زیادی است
he plays every so what Bobby Lee loves
او هر چه را بابی لی دوست دارد بازی می کند
to do
انجام دادن
is the grind do the boring task over and
است سنگ زنی انجام کار خسته کننده بیش از و
over gather mushroom like in Skyrim you
مانند Skyrim شما قارچ را جمع کنید
can fight dragons you can fight all
می توانید با اژدها ها مبارزه کنید، می توانید با همه مبارزه کنید
kinds of things but you can also gather
انواع چیزها اما شما همچنین می توانید جمع آوری کنید
mushrooms and different ingredients to
قارچ و مواد مختلف به
make potions and all that kind of he
معجون بساز و از این جور او
loves the ingredients that he's the you
مواد تشکیل دهنده را دوست دارد که او شما هستید
know in the hunter-gatherer World he's
بدانید که او در دنیای شکارچی-گردآورنده است
The Gatherer he's The Gatherer yeah I've
گردآورنده او گردآورنده است بله من دارم
heard him described that way and and he
شنیدم که او اینطور توصیف کرد و او
likes to describe himself that way uh I
دوست دارد خودش را اینطور توصیف کند
worked with Bobby not too long ago he
چندی پیش با بابی کار کرد
came and did a couple days on this thing
آمد و چند روز در این مورد انجام داد
we were shooting and uh I was looking
داشتیم تیراندازی می‌کردیم و من داشتم نگاه می‌کردم
forward to catching up with my old pal
به زودی با رفیق قدیمی ام آشنا شوم
and if you know anything about Bobby Lee
و اگر چیزی در مورد بابی لی می دانید
you'd probably be able to predict that
احتمالاً می توانید آن را پیش بینی کنید
he spent that entire time playing
او تمام آن زمان را صرف بازی کرد
farming on his iPad all humans are a
کشاورزی در iPad خود همه انسان ها هستند
source of anxiety and trouble so
منبع اضطراب و دردسر بنابراین
sometimes it's good to escape human
گاهی اوقات فرار از انسان خوب است
interaction through video games totally
تعامل کامل از طریق بازی های ویدیویی
I'm with him on that he's he's one of
من با او هستم که او یکی از آنهاست
the funniest people ever what what do
بامزه ترین مردم چه کاری انجام می دهند
you think is uh what do you think makes
شما فکر می کنید آه آه فکر می کنید چه چیزی باعث می شود
him funny it's just all the times you've
او خنده دار است
worked with him the the
با او کار کرد
non-standard non-secular way of his
روش غیر استاندارد غیر سکولار او
being
بودن
Bobby Lee is one of the most Raw people
بابی لی یکی از خام ترین افراد است
raw performers who lets it all hang out
نوازندگان خامی که اجازه می‌دهند همه چیز در حال پخش شدن باشد
to the degree that he will even get
به درجه ای که حتی می رسد
naked in front of his audience which is
برهنه در مقابل تماشاگرانش که هستند
usually a metaphor for someone doing
معمولاً استعاره ای از کسی است که انجام می دهد
stand-up I'm bearing all yeah I'm
ایستادن من تحمل همه بله من هستم
showing you everything and Bobby will
همه چیز را به شما نشان می دهد و بابی نشان می دهد
just uh pull his bird out of his pants
فقط پرنده اش را از شلوارش بیرون بکش
yeah I don't think he understands
آره فکر نکنم بفهمه
metaphor too much he embodies metaphor
استعاره بیش از حد او تجسم استعاره است
yes he embodies metaphor he's The Gather
بله او تجسم استعاره او The Gather است
we call him the Gathering metaphor Bobby
ما او را استعاره گردهمایی بابی می نامیم
The Gatherer metaphor he's a metaphor
استعاره گردآورنده او یک استعاره است
for something else for somebody else's
برای چیز دیگری برای دیگری
life someday he'll be in the dictionary
زندگی روزی او در فرهنگ لغت خواهد بود
yeah representing some kind of concept
بله نشان دهنده نوعی مفهوم است
maybe the metaphor itself yeah once once
شاید خود استعاره آره یک بار
this whole thing falls apart and we are
این همه چیز از هم می پاشد و ما هستیم
climbing the Kudzu Vines uh that spiral
بالا رفتن از تاک های کودزو آه آن مارپیچ
up the Sears Tower like they say in
همانطور که می گویند از برج سیرز بالا بروید
Fight Club Bobby will go back to his
باشگاه مبارزه بابی به باشگاه خود باز خواهد گشت
gatherer form and be happy as a pig and
جمع کننده شکل می گیرد و مثل خوک شاد می شود و
[\h__\h] just walking around in a loin cloth
لعنتی فقط با یک پارچه کمر راه می رود
with his bird hanging out cracking jokes
با پرنده‌اش که جوک‌های عجیب و غریب می‌خواند
to people and climbing up on them for a
به مردم و بالا رفتن از آنها برای یک
stool lap dance or whatever I'd love to
رقص روی مدفوع یا هر چیزی که دوست دارم
dig into something he he did you guys
بچه ها به کاری که او انجام داده است بپردازید
did a lot of good podcasts together he
او پادکست های خوبی را با هم انجام داد
asked you in a very uncomfortable
از شما در یک حالت بسیار ناراحت کننده پرسید
process of why you don't do stand-up so
روند این که چرا شما ایستاده را انجام نمی دهید
let me ask you
بذار ازت بپرسم
do you hate money
آیا از پول متنفری
well I'm originally from Canada yeah so
خب من اصالتا اهل کانادا هستم بله
I'm uh I'm yeah I'm I'm a freaking Pinko
من هستم، بله، من یک پینکوی عجیب و غریب هستم
uh socialist is that what uh where you
اوه سوسیالیست این است که اوه کجا تو
come from that's not a nice thing to say
برآمده از این چیز خوبی برای گفتن نیست
I thought the Soviet Union that is a
من فکر می کردم که اتحاد جماهیر شوروی است
nice thing to say like I call someone
چیز خوبی است که بگویم مثل اینکه به کسی زنگ می زنم
right comrade yeah it's a good he's a
درسته رفیق آره خیلی خوبه
good socialist yeah he has red
سوسیالیست خوب بله قرمز دارد
like bold colors yeah yeah there's an
مانند رنگ های پررنگ بله بله وجود دارد
interesting tension in your voice and
تنش جالب در صدای شما و
the way you talked about it there's just
روشی که شما در مورد آن صحبت کردید وجود دارد
not a source of happiness for you you
منبع خوشحالی برای شما نیست
you respect the art form but it was not
شما به شکل هنری احترام می گذارید اما اینطور نبود
something that you were connected to you
چیزی که به شما متصل بودید
felt connected to that's a good way to
احساس ارتباط با این یک راه خوب برای
put it yeah I I respect the art form uh
بگو آره من به هنر احترام می گذارم
a lot I and I grew up with all the
من و من با همه اینها بزرگ شدیم
albums and stuff I had an older brother
آلبوم ها و چیزهایی که من یک برادر بزرگتر داشتم
and sister who so I you know we had the
و خواهری که پس من می دانید که ما آن را داشتیم
we had George Carlin we had uh you know
ما جورج کارلین را داشتیم، می دانید
Richard Pryor we had Robert Klein we had
ریچارد پرایور ما رابرت کلاین داشتیم
Guild alive the Gilda Radner uh concert
Guild Alive کنسرت گیلدا رادنر
we had we had all sorts of stuff but you
ما همه چیز داشتیم جز تو
know I don't know there's a lot of
می دانم نمی دانم زیاد است
there's a lot of reasons I do feel like
دلایل زیادی برای من وجود دارد
a career in Show Business
حرفه ای در تجارت نمایشی
it is you know they it never goes the
این است که می دانید آنها هرگز نمی روند
way you plan uh like most things and I
روشی که شما برنامه ریزی می کنید، مثل اکثر چیزها و من
was fortunate enough to get started
به اندازه کافی خوش شانس بود که شروع کرد
outside of my native Vancouver or in my
خارج از ونکوور مادری ام یا در من
native Vancouver I grew up in The Burbs
بومی ونکوور من در The Burbs بزرگ شدم
outside and there was a lot of Industry
بیرون و صنعت زیادی وجود داشت
there so I was fortunate enough to get
آنجا بود، بنابراین من به اندازه کافی خوش شانس بودم که رسیدم
started as an actor when I was like 16
زمانی که 16 ساله بودم به عنوان بازیگر شروع کردم
so
بنابراین
there there yeah there was there were
آنجا بود بله وجود داشت وجود داشت
some times early on where I came up with
بعضی اوقات در اوایل جایی که به آن رسیدم
some stand-up stuff and did it but uh
چند چیز ایستاده و انجامش دادم اما اوه
yeah I quickly abandoned it and then
بله من سریع آن را رها کردم و سپس
you know you go through you do Mad TV
شما می دانید که شما از طریق شما انجام تلویزیون دیوانه
and stuff and then and that's where my
و چیزهای و سپس و آن جایی است که من
and this is gonna sound weird do I sound
و این عجیب به نظر می رسد
as anxietal as I did when I was on
همانقدر مضطرب بودم که در زمان حضورم
Bobby's podcast trying to avoid his
پادکست بابی که سعی دارد از او دوری کند
questions
سوالات
well he was giving you this face this
خوب او این چهره را به شما می داد
whole time that was making
تمام مدتی که در حال ساخت بود
the whole just atmosphere feel full of
تمام فضای فقط احساس پر از
anxiety so I'm trying not to give you a
اضطراب، بنابراین من سعی می کنم به شما یک
face the whole time I was saying play
تمام مدتی که می‌گفتم بازی کن، رو به رو
cool play cool yeah okay uh play
بازی جالب آره باشه بازی کن
collects play cool you said it out loud
جمع آوری بازی جالب شما آن را با صدای بلند گفتید
a couple times I did just you know you
چند بار انجام دادم فقط تو را شناختی
cut that out okay cool play cool dude
قطع کن خیلی خوب بازی کن باحال
cut out cut it up maintain bro here's
قطع کن برش نگه دار برادر اینجاست
what I'll say there's two ways to do it
چیزی که من می گویم دو راه برای انجام آن وجود دارد
I think it's lame when someone who's
من فکر می کنم لنگ است وقتی کسی که باشد
done one thing for a while goes and
انجام یک کار برای مدتی می رود و
starts doing stand-up out of nowhere
از ناکجاآباد شروع به استند آپ می کند
because I think it's an art form that's
چون فکر می کنم این یک شکل هنری است که همینطور است
uh under attack because it's not like
اوه تحت حمله چون اینطور نیست
anything else you need although now you
هر چیز دیگری که نیاز دارید، اگرچه اکنون شما
can of course
البته می تواند
you know make whatever you want it's the
میدونی هر چی میخوای درست کن
era of self-publishing as far as making
دوران خودنشر تا آنجا که ساخت
a product and putting it out there which
یک محصول و قرار دادن آن در آنجا که
is getting easier of course and I can't
البته راحت تر می شود و من نمی توانم
wait to talk to you about that with with
صبر کنید تا در مورد آن با شما صحبت کنم
AI and how it's changing art
هوش مصنوعی و چگونگی تغییر هنر
um but uh the in stand up all you need
امم اما آه، تمام چیزی که نیاز دارید
is a is a microphone and you know
یک میکروفون است و شما می دانید
perhaps uh it'd be good to have some
شاید خوب باشد که مقداری داشته باشیم
mental illness and then you can just run
بیماری روانی و سپس شما فقط می توانید بدوید
up there and uh uh talk forever and I
آن بالا و اوه اوه برای همیشه صحبت کنیم و من
say this to to you know comedians it's
این را به کمدین ها بگو که اینطور است
like you guys have to deal with Justin
مثل اینکه شما بچه ها باید با جاستین کنار بیایید
influx of
هجوم از
people who aren't sure why they're doing
افرادی که مطمئن نیستند چرا این کار را می کنند
comedy I would ask community in Zoom
کمدی می خواهم از جامعه در زوم بپرسم
like I mean not good ones and good ones
مثل اینکه منظورم خوب نیست و خوب است
you know what they're doing but everyone
میدونی دارن چیکار میکنن اما همه
else like what are you doing why why are
دیگر مثل این که چه کار می کنی چرا چرا
you doing stand-up having said that I am
شما در حال انجام استندآپ هستید که گفته اید من هستم
allergic to money yeah do you think they
آلرژی به پول بله فکر می کنید آنها
have a good answer for that why are they
یک پاسخ خوب برای این که چرا هستند
doing it because I actually like when
انجامش میدم چون واقعا دوست دارم کی
I'm in Austin I like going to open mics
من در آستین هستم دوست دارم میکروفون باز کنم
just listening it's inspiring to me
فقط گوش دادن به آن برای من الهام بخش است
both the funny and the unfunny people
هم افراد بامزه و هم غیر خنده دار
because they've been doing it for
زیرا آنها این کار را انجام داده اند
several years
چندین سال
sometimes over a decade yeah and they're
گاهی اوقات بیش از یک دهه بله و آنها هستند
still at it they're still right there
هنوز در آن هستند، آنها هنوز همانجا هستند
there's going for the punch and then
رفتن برای پانچ و سپس وجود دارد
especially open mics that are really sad
مخصوصا میکروفون های باز که واقعا غمگین هستند
in that there is you know only like five
در آن است که شما فقط می دانید مانند پنج وجود دارد
other people in the audience and they're
افراد دیگر در بین مخاطبان و آنها هستند
usually just other Comedians and they're
معمولاً فقط کمدین های دیگر و آنها هستند
still going all out as if they're in
هنوز همه چیز را طوری پیش می روند که گویی وارد شده اند
front of a stadium but that to me sounds
جلوی یک استادیوم اما به نظر من اینطور است
like someone who loves it yeah I got no
مثل کسی که آن را دوست دارد، بله، من نه
questions for that person I got
سوالاتی برای آن شخصی که گرفتم
questions for someone who goes sideways
سوالات برای کسی که به پهلو می رود
from here I'm recognizable doing
از اینجا من قابل تشخیص هستم
something and then I'm doing stand-up
چیزی و سپس من ایستاده انجام می دهم
because it's like and truly look I you
چون شبیه و واقعاً به تو نگاه می کنم
know I've been I've been fortunate
می دانم که بوده ام من خوش شانس بوده ام
enough to be in the business for a long
برای مدت طولانی در این تجارت کافی است
time and at this point if I came up I
زمان و در این مرحله اگر آمدم من
mean doing live stuff is fun I have
یعنی انجام کارهای زنده سرگرم کننده است
friends that are like um you know some
دوستانی که مثل اوم هستند شما تعدادی را می شناسید
guys who are primarily sketch people or
بچه هایی که در درجه اول افراد را طراحی می کنند یا
you would look at them as sketch people
شما به آنها به عنوان افراد طرح دار نگاه می کنید
and they can sell tickets for being
و آنها می توانند برای بودن بلیط بفروشند
sketch people and they and we'll talk
طرح مردم و آنها و ما صحبت می کنیم
about it and they're like well you know
در مورد آن و آنها به خوبی می دانید
I do a monologue I do a little stand-up
من یک مونولوگ انجام می دهم و یک استندآپ کوچک انجام می دهم
then I do a song then I do another
سپس یک آهنگ را اجرا می کنم و سپس آهنگ دیگری را اجرا می کنم
monologue then I play off the audience
مونولوگ می‌کنم و سپس تماشاگران را به بازی می‌گیرم
do a little stand up
کمی بایستید
um but stand up is it's almost like
امم اما بایستید تقریباً مثل این است
playing music in that
پخش موسیقی در آن
you know people are going up there
شما می دانید که مردم به آنجا می روند
playing music but what band have you
موسیقی می نوازی اما چه گروهی داری
been listening to that's what you're
در حال گوش دادن به این چیزی است که شما هستید
going to sound like
به صدا در می آید
so it's really I mean of course I'm
بنابراین واقعاً منظورم این است که البته هستم
speaking from zero experience but I've
من از تجربه صفر صحبت می کنم، اما من دارم
heard it takes years of course to find
شنیده‌ایم که پیدا کردنش سال‌ها طول می‌کشد
your own voice stand-ups that when they
صدای خودت می ایستد که وقتی آنها
first go up they're they're doing a some
اول بالا بروید آنها در حال انجام یک مقدار هستند
sort of impersonation of so and so right
نوعی جعل هویت از فلان حق
and so and so you've got to pop this
و فلان و فلان شما باید این را پاپ کنید
audience that that's paying and you're
مخاطبی که پرداخت می کند و شما هستید
going to get run over by the next person
قرار است توسط نفر بعدی زیر گرفته شود
who's coming up and uh it's hard to
چه کسی می آید و اوه سخت است
follow the last person who went up
آخرین نفری که بالا رفت را دنبال کنید
before you and I said I mean that is a
قبل از شما و من گفتم منظورم این است که یک
really hard way to it's a very
واقعا راه سختی برای رسیدن به آن بسیار است
quite a gauntlet to be in to find your
دستکش بسیار خوبی است برای پیدا کردن خود
voice comedically but don't you have
صدا به صورت کمدی اما ندارید
that same kind of thing with Sketch you
همین چیزها با Sketch you
still have to find your own voice with
هنوز باید صدای خود را با
uh like all the Impressions you do
اوه مثل همه Impression هایی که انجام می دهید
they're just terrible you know they're
آنها فقط وحشتناک هستند شما می دانید که آنها هستند
they're different spins and different
آنها چرخش های مختلف و متفاوت هستند
people they're not like perfect
آدم‌ها مثل آدم‌های کامل نیستند
Impressions right yeah so that's I mean
برداشت درست بله، پس منظورم همین است
that's a similar kind of Challenge and
این یک نوع چالش مشابه است و
journey yeah as stand up you're just
سفر آره به عنوان ایستادن شما فقط
saying they're kind of distinct and you
گفتن آنها به نوعی متمایز هستند و شما
fell into this one you fell in love with
به این یکی افتاد که عاشقش شدی
it which is like what Mad TV kind of
شبیه تلویزیون دیوانه است
opened you up to yeah as a kid I
من در کودکی با شما صحبت کردم
literally wanted to be an actor I always
به معنای واقعی کلمه همیشه می خواستم یک بازیگر باشم
wanted to be an actor from a very young
از خیلی جوانی می خواستم بازیگر شوم
age as far back as I can remember and I
تا جایی که یادم می آید و من هم سنم
was the class clown and wanted to do
دلقک کلاس بود و می خواست انجام دهد
comedy stuff and comedic acting and
چیزهای کمدی و بازیگری کمدی و
media acting yeah early on my my
بازیگری رسانه ای اوایل من
influences were a very predictable list
تأثیرات فهرستی بسیار قابل پیش بینی بود
of uh guys from from the SCTV early
اوه بچه ها از SCTV اوایل
Saturday Night Live uh Monty Python all
شنبه شب زنده و همه مونتی پایتون
of those performers really influenced me
از آن نوازندگان واقعاً روی من تأثیر گذاشت
it was later that I saw
بعدها بود که دیدم
people like Kevin Kline who's an
افرادی مانند کوین کلاین که یک
incredible actor I vividly remember
بازیگری باورنکردنی که به وضوح به یاد دارم
being like 12 13 seeing him get an
بودن مثل 12 13 دیدن او گرفتن یک
Academy Award for A Fish Called Wanda
جایزه اسکار برای ماهی به نام واندا
and it blew my mind because I was like
و این ذهن من را منفجر کرد زیرا من شبیه آن بودم
he was hilarious I mean it was one of my
او خنده دار بود منظورم این است که یکی از من بود
favorite movies back then and now and uh
فیلم های مورد علاقه در آن زمان و اکنون و اوه
he won an Academy Award and at that
او برنده جایزه اسکار شد و در آن زمان
point I I started thinking more about
نقطه اول شروع کردم به فکر کردن بیشتر در مورد
acting and then I was like I said really
بازیگری و بعد همان طور که گفتم واقعا شدم
fortunate to fall in with um I mean I
خوش شانس هستم که با اوم درگیر شدم یعنی من
always wanted to do it and I was trying
همیشه می خواستم این کار را انجام دهم و تلاش می کردم
to hustle this and that when I was a kid
وقتی بچه بودم این و آن را سر و صدا کنم
and then I ended up getting represented
و سپس من در نهایت نماینده گرفتم
and then I I ended up on a teen show I
و سپس من در یک برنامه نوجوانان شرکت کردم
was on I basically the easiest way to
بود من اساسا ساده ترین راه برای
pitch it is it's like a Canadian my
زمین این است که آن را مانند یک کانادایی من است
so-called life with these kids in their
به اصطلاح زندگی با این بچه ها در آنها
lives and stuff and I did that for like
زندگی‌ها و چیزهای دیگر و من این کار را انجام دادم
five years and
پنج سال و
I really love acting I really truly love
من واقعاً عاشق بازیگری هستم و واقعاً دوست دارم
acting and I don't
بازیگری و من نه
I'm not someone who wants people to know
من کسی نیستم که بخواهم مردم بدانند
my opinion
نظر من
so that's another thing about stand up
بنابراین این یک چیز دیگر در مورد ایستادن است
like I love The Illusion of what I get
مثل من عاشق توهم چیزی هستم که به دست می‌آورم
to do in uh in uh entertainment and
انجام دادن در اوه در اوه سرگرمی و
podcasting is great for that but to
پادکست برای آن عالی است اما برای
stand up there and
آنجا بایست و
from I don't know just for me it's like
از من نمی دانم فقط برای من آن را مانند
it would have to all be fantasy and um
همه اینها باید فانتزی باشد و امم
yeah so Nietzsche said that every
بله، نیچه این را گفت
profound Spirit needs a mask
روح عمیق نیاز به ماسک دارد
like you said you don't like to talk
همونطور که گفتی دوست نداری حرف بزنی
about
در باره
in your comedy you don't like to talk
در کمدی خود دوست ندارید صحبت کنید
about stuff that's personal to you yeah
در مورد چیزهایی که برای شما شخصی است بله
what is that what if you were to
چه چیزی اگر شما به
psychoanalyze yourself do you think it's
خودت رو روانکاوی کن فکر میکنی اینطوره
just not something you find funny or is
فقط چیزی نیست که به نظر شما خنده دار باشد یا باشد
it are you running from something
شما از چیزی فرار می کنید
um
ام
and uh it's not your fault well it's not
و اوه تقصیر تو نیست خوب نیست
your fault well
تقصیر تو خوبه
um speaking of another really great
اوم از یکی دیگر واقعا عالی صحبت می کنم
comedic actor who's also a serious actor
بازیگر کمدی که یک بازیگر جدی هم هست
Robin Williams one of the best serious
رابین ویلیامز یکی از بهترین های جدی
actors I mean
منظورم بازیگران
I mean I I and you know one of the
منظورم این است که من و شما یکی از آنها را می شناسیم
funniest people of all time but as great
بامزه ترین افراد تمام دوران اما به همان اندازه عالی
as incredible as he was as a funny man
به همان اندازه که او مانند یک مرد بامزه باورنکردنی بود
as a as a stand-up and a performer I
به عنوان یک استندآپ و یک مجری من
almost like his his serious stuff better
تقریباً مثل چیزهای جدی او بهتر است
can I ask you a question about that what
میتونم یه سوال در مورد اینکه چی بپرسم
do you make of the that he committed
آیا شما از آنچه او مرتکب شده است
suicide I think it's I think it's I mean
خودکشی فکر می کنم این است فکر می کنم منظورم این است
it's super depressing I I I've referred
من به من اشاره کردم فوق العاده افسرده کننده است
to him as like the Jesus Christ of of uh
برای او مانند عیسی مسیح از اوه
depression it's almost like he died for
افسردگی تقریباً مثل این است که او برای آن مرده است
others depression you know what I mean
افسردگی دیگران را می دانید منظور من چیست
like yeah yeah you'd look at someone
مثل اینکه آره آره به کسی نگاه می کنی
like that and go wait a minute you're a
مثل اون و برو یه لحظه صبر کن
rock star like you don't you could just
ستاره راک مثل شما نمی توانید فقط
check out if you're not liking your life
بررسی کنید که آیا زندگی خود را دوست ندارید
and of course something like suicide
و البته چیزی شبیه خودکشی
begs that you look a little deeper and
التماس می کند که کمی عمیق تر نگاه کنید و
uh realize how tortured the human mind
اوه متوجه شوید که چگونه ذهن انسان شکنجه شده است
can can make someone is there some
می تواند کسی را ایجاد کند
aspect you still you know we're in La is
جنبه شما هنوز هم می دانید که ما در لا است
there some aspect of celebrity that's
جنبه ای از سلبریتی وجود دارد
isolating that can make you feel really
انزوا که می تواند واقعاً احساس کنید
lonely not me I don't feel no not really
تنها نیست من احساس نمی کنم نه واقعا
you feel the love
شما عشق را احساس می کنید
I just feel like I'm not I mean it's
فقط احساس می کنم که نیستم یعنی اینطور است
like
پسندیدن
I don't know I've always kind of had a
من نمی دانم که من همیشه یک جورهایی داشتم
small group of friends and those people
گروه کوچکی از دوستان و آن افراد
don't you know it's like I've known the
نمی دانی مثل این است که من آن را می شناسم
same people for years and years you
همان مردم سالها و سالها شما
never really felt the celebrity really
هرگز واقعاً سلبریتی را احساس نکردم
nah in L.A it's hard to it's hard for
نه در لس آنجلس برای آن سخت است
people nobody cares they see you and
مردم هیچ کس اهمیتی نمی دهد شما را می بینند و
then the next minute they see so and so
سپس در دقیقه بعد آنها چنین و چنان را می بینند
so it's like you know I'm the guy from
پس مثل این است که می دانید من آن پسر هستم
that hey that uh Mike and Molly right
که اوه مایک و مولی درست است
nope yeah nope close king of uh King you
نه آره نه نزدیک پادشاه اوه کینگ تو
just shave your head you go bald are you
فقط سرت را بتراش، تو کچل شدی
king Queens nope it's not me so close
king Queens نه من خیلی نزدیک نیستم
you're wow [\h__\h] look uh you were used to
تو عجب لعنتی هستی آه عادت داشتی
be the mountain on uh Game of Thrones
کوه در بازی تاج و تخت باش
you look like [\h__\h] whatever
تو هرچی که هست شبیه گنده هستی
just eating fried dough yeah um yeah
فقط خوردن خمیر سرخ شده آره ام آره
that's what's up can't lift any weights
این چیزی است که نمی تواند وزنه ای بلند کند
anymore I'm at the gym doing like 15
من دیگر در باشگاه هستم و در حالی که 15 ساعت انجام می دهم
pounds with shoulder press ah and people
پوند با فشار شانه آه و مردم
coming up to me
به سمت من می آید
you used to be a dragon killer if a man
تو قبلا قاتل اژدها بودی اگر مرد بودی
used to be yeah what's have there been
قبلاً بله آنچه وجود داشته است
low points in your life
نقاط کم در زندگی شما
sorry to go there but
متاسفم که به آنجا رفتم اما
uh yeah I know yeah yeah hey yeah yeah
اوه آره میدونم آره آره هی آره آره
everybody has a low point in life the
هر کسی در زندگی نقطه پایینی دارد
Opera to suffer from like depression any
اپرا از هر نوع افسردگی رنج می برد
of those kinds of things you know what I
از آن نوع چیزها شما می دانید من چیست
do I do I have uh I have a bunch of
آیا من دارم اوه من یک دسته از
stuff how do you deal with it said
مسائل چگونه با آن برخورد می کنید گفت
friends the friends and the they don't
دوستان دوستان و دوستانی که ندارند
do anything for me yeah I have a I have
هر کاری برای من انجام بده آره من دارم
an incredible fiance who uh that that's
نامزدی باورنکردنی که اوه همین است
nice to have somebody uh uh constant
خوبه که کسی رو ثابت داشته باشی
that you love very much and see is the
که شما خیلی دوست دارید و می بینید این است
best person and all that good stuff
بهترین فرد و همه چیزهای خوب
hopefully vice versa uh and then well on
امیدوارم برعکس اوه و سپس خوب
your recent Instagram she said
او گفت اینستاگرام اخیر شما
that she loves you so wow yeah allegedly
که او شما را خیلی دوست دارد وای آره ظاهرا
that might all be for yeah that's how
که ممکن است همه برای بله این چگونه است
much money did you pay her to say that I
پول زیادی به او دادی که بگویم من
don't I don't have any because I'm not a
من ندارم چون من نیستم
stand-up I was like I could do you got
ایستادن من مثل من می توانم انجام دهم شما دریافت کردید
venmo yeah yeah I got I only have like
venmo آره آره من فقط لایک دارم
123. here's some Dogecoin yeah some Doge
123. اینم مقداری Dogecoin بله مقداری Doge
yeah you want some Doge I got some of
آره تو یه دوج میخوای من چندتاشو گرفتم
those monkey nfts oh before I forget yes
اون میمون‌ها قبل از اینکه فراموش کنم بله
hold on a second
یک لحظه صبر کن
oh no
وای نه
put a doozy sticker on your microphone
یک برچسب دوز روی میکروفون خود قرار دهید
if that's okay sure
اگر اشکالی ندارد مطمئن باشید
here oh yeah now these are tricky
در اینجا اوه بله اکنون اینها مشکل هستند
because I have the thumbs of a I have
چون من انگشت شست دارم
like Italian sausage
مثل سوسیس ایتالیایی
I'm just gonna this will take another
من فقط می خواهم این یک دیگری طول بکشد
yeah yeah
آره آره
oh man yeah ooh this is embarrassing
اوه مرد بله اوه این شرم آور است
when there's are you good under pressure
وقتی وجود دارد شما خوب تحت فشار هستید
is that I have anxiety I have
این است که من اضطراب دارم
performance anxiety do you have anxiety
اضطراب عملکرد آیا اضطراب دارید؟
yeah you have anxiety period period yeah
بله دوره پریود اضطراب دارید بله
I I like I don't like it when I if I
من دوست دارم دوست ندارم وقتی که من
have to pee and then everyone's waiting
باید ادرار کرد و بعد همه منتظرند
in the urinals yeah yeah I don't like it
در مجرای ادرار بله بله من آن را دوست ندارم
you know what will help you in that
شما می دانید چه چیزی در آن به شما کمک می کند
situation what's that taking a [\h__\h]
وضعیت چیه
because whenever you take a [\h__\h] you
چون هر وقت یه خورده بهت بخوری
always pee a little it's hard to take a
همیشه کمی ادرار کردن سخت است
[\h__\h] while you're standing at a urinal
در حالی که پشت ادرار ایستاده ای
but not in my world okay you just got to
اما نه در دنیای من، درست است
keep yourself full of things that make
خودتان را پر از چیزهایی نگه دارید که باعث می شوند
you [\h__\h] oh good you ever heard of a
خیلی خوبه که تا حالا اسم a رو شنیدی
banana
موز
I did recently somebody told me about it
من اخیراً کسی در مورد آن به من گفت
not the Showbiz term I'm talking about
نه اصطلاح Showbiz که من در مورد آن صحبت می کنم
the food there you go
غذای آنجا که می روید
here we go
در اینجا ما می رویم
which way is up it's this way it's like
به کدام سمت بالاست اینطوری است
a d no it's been it there you go all
و نه، همه چیز آنجا بوده است
right
درست
foreign sexy
سکسی خارجی
you're like a brand yeah it's very
شما مثل یک برند هستید بله خیلی خوب است
important to Brand yourself these colors
مهم است که خودتان این رنگ ها را برند کنید
are you selling shoes
کفش میفروشی
yeah I got some uh custom kicks coming
بله، من چند ضربه سفارشی دارم
out the dudesy uh no actually that would
خارج از شخص اوه نه در واقع این کار را خواهد کرد
be a good idea
ایده خوبی باشد
you can probably sell a pair or two of
احتمالاً می توانید یک یا دو جفت از آن را بفروشید
those speaking of anxiety I really am
کسانی که از اضطراب صحبت می کنند من واقعا هستم
only focused on this right now Alex I
الکس اول فقط روی این موضوع تمرکز کرده است
apologize just [\h__\h] your pants it'll
عذرخواهی کن فقط شلوارت را خراب کن
make you be easier and get on with it oh
باعث می شود راحت تر باشید و با آن ادامه دهید
this thing has been dog-eared in my
این چیز در من گوش سگی شده است
pocket for a while I swear this never
جیب برای مدتی قسم می خورم که هرگز
happens to me I'm sorry babe people
برای من اتفاق می افتد من متاسفم مردم عزیزم
don't thumb it a sticker for an hour
به مدت یک ساعت به آن برچسب نزنید
while they're doing the product this is
در حالی که آنها در حال انجام این محصول هستند
just an excuse you make when you're with
فقط بهانه ای که وقتی با هم هستی می آوری
somebody and you're underperforming well
کسی و شما عملکرد خوبی ندارید
here's the thing as you ask me questions
این چیزی است که شما از من سؤال می کنید
that I don't want to answer I'll just go
که نمیخوام جواب بدم فقط میرم
to this don't go to the sticker so if
به این به استیکر نروید پس اگر
this doesn't mean let me just ends up
این بدان معنا نیست که اجازه دهید من فقط به پایان برسم
working then I won't have it finally how
کار پس از آن من آن را در نهایت چگونه
you started doing that when we're
شما شروع به انجام این کار زمانی که ما هستیم
talking about depression that's weird
صحبت در مورد افسردگی عجیب است
that is weird
عجیبه
tell me tell me how that makes you feel
به من بگو چه حسی بهت میده
um
ام
here we are we got it for the listener
در اینجا ما آن را برای شنونده دریافت کردیم
he succeeded after 10 minutes yeah you
او بعد از 10 دقیقه موفق شد بله شما
know no I do have I do have uh some of
می دانم نه، من دارم، برخی از آنها را دارم
that stuff Bobby Lee
این چیزها بابی لی
uh has had encouraged me on on wax as I
اوه من را تشویق کرده بود که روی موم به عنوان من
like to say to go to talk about it on
دوست دارم بگویم برو تا در مورد آن صحبت کنیم
podcasts talk about depression because
پادکست ها در مورد افسردگی صحبت می کنند زیرا
it could help people and I said no but
این می تواند به مردم کمک کند و من گفتم نه اما
um
ام
it's true I do I do have some there's uh
درست است که من مقداری دارم
there's some history in the family how
سابقه ای در خانواده وجود دارد که چگونه
do you overcome it well I used to not
آیا شما به خوبی بر آن غلبه می کنید که من قبلاً نمی کردم
believe in medication at all I used to
من اصلاً به دارو اعتقاد داشتم
think that that was for someone else
فکر کن این برای شخص دیگری بود
with uh who's been diagnosed with uh
با اوه که به او تشخیص داده شده است
some of the
برخی از
some of the rougher stuff but as I got
برخی از چیزهای خشن تر اما همانطور که من دریافت کردم
older then some of the stuff happens and
بزرگتر از آن برخی از مسائل اتفاق می افتد و
you know you have to
میدونی که باید
and by stuff I mean uh you know mental
و منظور من از چیزهایی است که شما ذهنی را می دانید
stuff and uh and yeah so I went and I I
چیزهای و آه و آره پس رفتم و من
just I believe that the stigma needs to
فقط من معتقدم که ننگ نیاز دارد
be removed completely 100 uh and so I've
به طور کامل حذف شود 100 Uh و بنابراین من
I you know I do therapy I do talk
میدونی که درمان میکنم و حرف میزنم
therapy I I'm on a little bit of stuff
درمان من در حال کمی مسائل هستم
which which let me tell you when I first
که به من اجازه می دهد اولین بار به شما بگویم
started it
آن را آغاز کرد
I was um you know someone I'm close to
من بودم تو یکی رو میشناسی که بهش نزدیکم
was like my manager and she goes this is
مثل مدیر من بود و او می رود این است
too much but she was like yeah you don't
خیلی زیاده اما اون مثل اینکه آره تو نیستی
have to White Knuckle it through life
باید آن را در طول زندگی بندازی
right because I was literally just like
درست است زیرا من به معنای واقعی کلمه دقیقاً شبیه بودم
everything became
همه چیز شد
you know really hard to do at a level
شما می دانید که انجام در یک سطح واقعا سخت است
that I wanted to do it at even just
که من می خواستم آن را حتی در همان زمان انجام دهم
getting through your day right uh and
درست گذراندن روزت
when I first
وقتی من برای اولین بار
um got some of the
اوم مقداری از آن را گرفتم
the meds that I was on that I'm on it
داروهایی که من مصرف می کردم آن را مصرف می کنم
felt like doors and windows were opening
احساس می کردم درها و پنجره ها باز می شوند
literally in my brain I took a a
به معنای واقعی کلمه در مغزم یک الف گرفتم
three-hour nap the first day
سه ساعت چرت روز اول
and you shouldn't even feel this stuff
و شما حتی نباید این چیزها را احساس کنید
the first day I think my brain was like
روز اول فکر می کنم مغزم شبیه بود
it was like a sponge it wanted to I
مثل اسفنجی بود که از من می خواست
needed some relief and I'm not a nap guy
نیاز به تسکین داشتم و من اهل چرت زدن نیستم
I can sleep three hours and I'll be fine
من می توانم سه ساعت بخوابم و حالم خوب است
um but I I took a long nap and then I it
اما من یک چرت طولانی زدم و بعد آن را انجام دادم
started to it started to help yeah it's
شروع به کمک کرد بله همینطور است
not weird how a little bit of chemistry
عجیب نیست چقدر کمی شیمی
in your head
در سر شما
can the kids just make the whole world
آیا بچه ها می توانند تمام دنیا را بسازند؟
appear it's so much more beautiful yeah
به نظر می رسد خیلی زیباتر است بله
yeah yeah I mean after after all there
بله بله منظورم بعد از همه وجود است
you know there's a lot going on in your
می دانی که چیزهای زیادی در تو می گذرد
brain that can be changed by you know
مغزی که می تواند توسط شما تغییر کند
your lifestyle but also so many physical
سبک زندگی شما و همچنین بسیاری از جسمانی
things like a little bit of meds or in
چیزهایی مانند کمی دارو یا در
Bobby's case uh you know thumbing around
مورد بابی اوه شما می دانید که به اطراف می پردازید
on some dumb farming app
در برخی از برنامه های کشاورزی احمقانه
well Bobby's gone through a few rough
خوب بابی از چند مورد سخت گذشت
periods oh like uh uh you know with
دوره های آه مثل اوه اوه می دانید با
drugs and alcohol and all that kind of
مواد مخدر و الکل و همه اینها
stuff so and uh just everything else
چیزهای دیگر
involved I mean that's the beautiful
منظورم این است که زیباست
roller coaster of who he is and a lot of
ترن هوایی که او چه کسی است و بسیاری از
great comedians seem to be that way so I
به نظر می رسد کمدین های بزرگ اینطور هستند، بنابراین من
wonder what the connection there is you
تعجب می کنم که چه ارتباطی با شما وجود دارد
think some level of crazy is required
فکر می کنم سطحی از دیوانگی مورد نیاز است
for comedy yeah like at some point yes
برای کمدی بله مثل زمانی بله
on a scale of one to ten how much crazy
در مقیاس یک تا ده چقدر دیوانه است
do you have
آیا داری
uh in some ways a 10 uh and in other
از برخی جهات 10 uh و در برخی دیگر
ways that I think uh
راه هایی که من فکر می کنم اوه
in other ways sort of functionally I'm
از جهات دیگر به نوعی من از نظر عملکردی هستم
like a two or a three because uh I don't
مثل دو یا سه چون اوه من این کار را نمی کنم
know from Canada and I'm yeah I I you
می دانم از کانادا و من بله، من شما هستم
know I try to just keep things very even
می دانم که من سعی می کنم همه چیز را خیلی یکنواخت نگه دارم
keeled my parents are Italian they're
فکر می کنم پدر و مادرم ایتالیایی هستند
from Italy and uh you know they're very
از ایتالیا و اوه شما می دانید که آنها بسیار هستند
they grew up during World War II and
آنها در طول جنگ جهانی دوم بزرگ شدند و
they're very you know uh simple outlook
آنها بسیار شما می دانید اوه چشم انداز ساده است
on things they're complex incredible
در مورد چیزهایی که پیچیده هستند باور نکردنی
classy people who are
افراد باکلاسی که هستند
very simple when it comes to a lot of
وقتی صحبت از بسیاری از آنها می شود بسیار ساده است
stuff and and uh I I think just being a
چیزها و و اوه من فکر می کنم فقط یک بودن
sort of a at heart kind of a timid
یه جورایی یه جورایی ترسو
Canadian coming out here years ago as a
کانادایی که سالها پیش به عنوان یک
kid uh it was uh all I could do to just
بچه آه، این تنها کاری بود که می توانستم انجام دهم
keep everything super normal and then I
همه چیز را فوق العاده طبیعی نگه دارم و سپس من
sort of was able to settle into that as
به نوعی قادر به حل و فصل آن به عنوان
a lifestyle but you love the idea of
یک سبک زندگی اما شما این ایده را دوست دارید
being an actor like who uh you mentioned
بازیگری مثل کسی که شما نام بردید
John Candy and uh planes planes and
جان کندی و هواپیماهای اوه و
Automobiles yeah it's one of my favorite
اتومبیل آره یکی از مورد علاقه من است
movies just as one of yours what do you
فیلم فقط به عنوان یکی از شما چه کار می کنید
think that makes that movie work what do
فکر می کنم که باعث می شود آن فیلم کار کند
you what
تو چی
um and when you when you talk about
ام و زمانی که شما در مورد صحبت می کنید
enjoying that movie do you enjoy just
لذت بردن از آن فیلم آیا شما فقط لذت می برند
the raw comedy or do you enjoy like the
کمدی خام یا از آن لذت می برید
friendship and and the love that's there
دوستی و عشقی که وجود دارد
even though on the surface
حتی اگر در سطح
it doesn't make any sense that there
هیچ معنایی ندارد که وجود دارد
should be a friendship there I mean
باید یک دوستی وجود داشته باشد
that's such an important element to that
این یک عنصر مهم برای آن است
film but uh you know as a kid I just
فیلم اما اوه شما می دانید به عنوان یک بچه من فقط
love the comedy and then I it's been a
کمدی را دوست دارم و پس از آن من این یک بوده است
nostalgic favorite of mine like it's my
مورد علاقه ی نوستالژیک من مثل اینکه مال من است
favorite movie
فیلم مورد علاقه
uh but it's also uh it's just legit my
اوه، اما این نیز آه، کاملاً قانونی است
favorite movie because as you get older
فیلم مورد علاقه چون با بزرگتر شدن
and you start watching it you realize
و شما شروع به تماشای آن می کنید متوجه می شوید
it's what it's what John Hughes is the
این همان چیزی است که جان هیوز است
filmmaker and what John Candy
فیلمساز و چه جان کندی
particularly and but also Steve Martin
به ویژه و همچنین استیو مارتین
are doing in the film that makes it such
در این فیلم انجام می دهند که آن را چنین می کند
a work of art which is
یک اثر هنری که است
loneliness is there in every moment of
تنهایی در هر لحظه وجود دارد
that film and John Candy is he embodies
آن فیلم و جان کندی او تجسم می کند
Del Griffith his character in the film
دل گریفیث شخصیت او در این فیلم
he he Del Griffith is a lonely guy and
او دل گریفیث مردی تنها است و
John Candy but but Del Griffith is also
جان کندی اما دل گریفیث هم هست
a very friendly guy and a shower curtain
یک پسر بسیار دوستانه و یک پرده دوش
ring salesman and knows everybody in the
فروشنده حلقه و همه افراد را می شناسد
Midwest and runs around to motels and
غرب میانه و می دود در اطراف به متل و
has meaningful conversations with the
گفتگوهای معناداری با
guy evening Gus you know whoever he's
پسر عصر گاس تو می دانی که او چه کسی است
talking to
حرف زدن با
um uh but there's loneliness there all
اوهوم اما همه جا تنهایی هست
the time and uh you know this is a
زمان و اوه شما می دانید که این یک است
character these the film is filled with
شخصیت هایی که فیلم با آنها پر شده است
loneliness and it's not until you know
تنهایی و تا زمانی که نفهمیدی
the second last scene when he's at the
دومین صحنه آخر وقتی او در
train station
ایستگاه قطار
you know Dell what are you doing here
میدونی دل اینجا چیکار میکنی
you thought I thought you were going
فکر کردی من فکر می کنم می روی
home what are you doing here
خونه اینجا چیکار میکنی
um that's a very good Neil Neil Page
اوم نیل نیل پیج خیلی خوبیه
from the movie thank you uh that's when
از فیلم متشکرم اوه آن موقع است
you realize how lonely
میفهمی چقدر تنهایی
cheers that's when you realize how
به سلامتی اون موقع متوجه میشی چطوری
lonely he is and I think that's the
او تنهاست و فکر می کنم همین است
element from the film that
عنصری از فیلم که
I mean look you know nowadays I I feel
منظورم این است که نگاه کن می‌دانی که این روزها احساس می‌کنم
like I've been saying this for a long
مثل اینکه خیلی وقته اینو میگم
time but John Candy would have won an
زمان اما جان کندی برنده می شد
Academy Award hands down for that film
جایزه اسکار برای آن فیلم تحویل داده شد
it's just they didn't do that with
فقط آنها این کار را با
comedies back then yeah until the year
کمدی های آن زمان بله تا سال
after that movie came out with Fish
بعد از آن فیلم با ماهی منتشر شد
Called Wanda yeah and then it's I mean
به نام واندا بله و بعد منظورم این است
still comedies don't get respected
کمدی ها هنوز مورد احترام قرار نمی گیرند
enough Robin Williams he got I guess he
به اندازه کافی رابین ویلیامز که او به دست آورد، حدس می‌زنم که او به دست آورد
got an Oscar for good Goodwill Hunting
برای شکار حسن نیت خوب اسکار گرفت
um
ام
Jim Carrey did he ever get an Oscar I
جیم کری آیا تا به حال اسکار اول را دریافت کرده است؟
don't know I don't believe so no yeah
نمی دانم من باور ندارم پس نه بله
they don't get
آنها نمی گیرند
you don't but that's not even if he did
شما این کار را نمی کنید، اما حتی اگر او این کار را کرده باشد، اینطور نیست
you wouldn't be for comedies
شما برای کمدی ها نیستید
it's just I mean there's some things
منظورم این است که چیزهایی وجود دارد
that are
که هستند
um
ام
playing streams and honor maybe would
پخش جریان و افتخار شاید
you even put that as a com I guess it's
شما حتی آن را به عنوان یک کام قرار دادید من حدس می‌زنم که باشد
a comedy yeah I mean there's a there is
یک کمدی بله منظورم این است که وجود دارد
a loneliness and depth that permeates
تنهایی و عمقی که در آن نفوذ می کند
the whole movie yeah that ultimately and
کل فیلم بله که در نهایت و
it's a happy ending which is hard to
این یک پایان خوش است که سخت است
kinda it's a happy ending only because
فقط به این دلیل که پایان خوشی دارد
in the last moment of the movie
در آخرین لحظه فیلم
John Candy puts on a brave face
جان کندی چهره شجاعی به خود می گیرد
even when he's got no one and he's there
حتی زمانی که او کسی را ندارد و او آنجاست
seeing Neil Page's entire family on
دیدن کل خانواده نیل پیج
Thanksgiving and he forces a smile which
شکرگزاری و او به زور لبخندی که
is the last literally the last frame of
آخرین به معنای واقعی کلمه آخرین فریم از است
the movie and I've said before if you're
فیلم و من قبلا گفته ام اگر شما هستید
not reduced to just a solving pile of
فقط به یک انبوه حل خلاصه نمی شود
meat uh at the end of the movie then you
گوشت آه در پایان فیلم پس شما
are not human
انسان نیستند
um yeah it's it's
اوم آره همینه
it is a happy ending it's a happy ending
این یک پایان خوش است، یک پایان خوش است
even though it's a it's a sad so much
حتی اگر این بسیار غم انگیز است
character loneliness in the world I was
شخصیت تنهایی در دنیایی که من بودم
just in Vegas
فقط در وگاس
I went to a diner at like 4 a.m 5 A.M
ساعت 4 صبح و 5 صبح به ناهارخوری رفتم
and there's the waitresses empty as a
و پیشخدمت ها خالی هستند
waitress that was the sweetest kindest
پیشخدمتی که شیرین ترین مهربان ترین بود
human being kept calling me sweetheart
انسان مدام مرا یار صدا می کرد
and all that kind of stuff hun
و همه این نوع چیزها
and then after I ate she sat down and
و بعد که من خوردم او نشست و
just talked to me a little bit you know
فقط کمی با من صحبت کردی
it's because there's nobody nobody there
دلیلش اینه که هیچ کس اونجا نیست
and it was just there's so much sadness
و فقط غم و اندوه زیادی وجود داشت
in her eyes I don't know but it's also
در چشمان او نمی دانم اما همینطور است
so much love like that sweetheart
خیلی دوست دارم مثل اون عزیز
that I mean it reminded me kind of um
منظورم این است که من را به یاد اوم انداخت
of the John Candy performance because at
از اجرای جان کندی زیرا در
first because I was like uh reading a
اول به این دلیل که من مثل خواندن یک
pretty dark uh
خیلی تاریکه
uh book about Hitler uh so I was a
اوه کتاب در مورد هیتلر اوه پس من بودم
little bit frustrated that she kept
کمی ناامید است که او نگه داشته است
talking to me because it was like uh it
با من صحبت می‌کنی چون اینطور بود
was it was almost like uh the same way
آیا تقریباً به همین شکل بود
that John Candy is it's annoying a
که جان کندی آزاردهنده است
little bit right but then very quickly I
کمی درست است اما خیلی سریع من
opened up to like oh this is
باز شد به مانند آه این است
there's a kind human being and there's
یک انسان مهربان وجود دارد و وجود دارد
like that human connection superseded
مانند آن ارتباط انسانی جایگزین شد
everything else and I don't know it was
همه چیزهای دیگر و من نمی دانم که بوده است
just beautiful and I think John Candy
فقط زیباست و فکر می کنم جان کندی
captures that
آن را ضبط می کند
really well which is like the connection
واقعاً خوب است که مانند اتصال است
with other human beings sometimes
گاهی با انسان های دیگر
we pull away from that because we were
ما از آن فاصله می گیریم زیرا ما بودیم
have a busy life full of stuff to do uh
زندگی پرمشغله و پر از کارهایی برای انجام دادن داشته باشید
as
مانند
um Steve Martin's character and
ام شخصیت استیو مارتین و
characterize he's like a marketing exec
مشخص کنید که او مانند یک مدیر بازاریابی است
or something like that but if you just
یا چیزی شبیه به آن، اما اگر شما فقط
pause and notice others you can you can
مکث کنید و به دیگران توجه کنید که شما می توانید
really discover Beautiful People totally
واقعاً افراد زیبا را کاملاً کشف کنید
totally everyone's got well I mean
منظورم کاملاً خوب است
everyone's got their their story and you
همه داستان خود را دارند و شما
know
دانستن
candy as a person I've never met the man
آب نبات به عنوان فردی که من هرگز آن مرد را ندیده ام
uh but
اوه اما
um he's the kind of guy that you know he
اوم او از آن جور آدم هایی است که شما او را می شناسید
could he could just walk up to back in
آیا می تواند فقط راه برود تا برگردد
the day I would imagine he could walk up
روزی که تصور می کردم او می تواند راه برود
to just about any house at least in
تقریباً به هر خانه ای حداقل در
Canada knock on the door and you'd
کانادا در را می زند و شما می خواهید
invite him in for dinner you know what I
برای شام دعوتش کن تو میدونی من چیه
mean so yeah it's a it's a bit that you
به این معنی که بله، این یک کمی است که شما
know as you're talking about you know
بدانید همانطور که در مورد آن صحبت می کنید می دانید
putting a book down and talking to
گذاشتن کتاب و صحبت کردن
someone for a while even though you'd
کسی برای مدتی حتی اگر شما می خواهید
really like to read your book it's it's
واقعا دوست دارم کتاب شما را بخوانم همین است
like it's that sort of thing that
مثل آن چیزی است که
Candy's character in the movie sort of
شخصیت کندی در فیلم به نوعی
does that like Johnny Appleseed just
این کار را مانند جانی اپلسید انجام می دهد
because you realize he's just going
چون متوجه می شوید که او فقط می رود
around making people smile you know and
در اطراف ایجاد لبخند مردم می دانید و
and Neil Page is hanging with this guy
و نیل پیج با این مرد معلق است
so frustrated he's just a he's so
خیلی ناامید است که او فقط یک چنین است
exhausting in his big underwear in the
خسته در لباس زیر بزرگ خود را در
sink at the hotel and everything and by
غرق شدن در هتل و همه چیز و کنار
the end of it he loves this guy you know
در نهایت او این مرد را دوست دارد
so uh it's a good and a bad thing that
پس این یک چیز خوب و بد است
you have didn't take that waitress with
شما آن پیشخدمت را با خود نبرده اید
you on a trip maybe road trip up to Reno
شما در یک سفر شاید سفر جاده ای تا رنو
oh oh she's she's actually she's out
اوه اوه او در واقع او بیرون است
shopping right now we've been having uh
در حال حاضر خرید کرده ایم
sex multiple times a day ever since oh
سکس چندین بار در روز از اوه
that's nice that's lovely I think I'm
این خوب است که دوست داشتنی است من فکر می کنم من هستم
sure she's married and and happily and
مطمئن باشید او متاهل است و خوشحال است و
has many grandchildren okay
نوه های زیادی دارد خوب
uh and and plus that movie's on
اوه و و به علاوه آن فیلم در حال اجراست
Thanksgiving I think right yeah
روز شکرگزاری فکر می کنم درست است
Thanksgiving so like Thanksgiving just
شکرگزاری درست مثل روز شکرگزاری
embodies that forget about the the
تجسم می کند که در مورد فراموش
busyness and the whatever the career
مشغله و هر شغلی که باشد
you're chasing in life and just take a
شما در زندگی تعقیب می کنید و فقط یک
pause and appreciate the people you lost
مکث کنید و از افرادی که از دست دادید قدردانی کنید
your family yeah or the people whatever
خانواده شما بله یا مردم هر چه باشد
your family friends yeah uh you have
دوستان خانواده شما بله شما دارید
some weird friends unorthodox friends so
برخی از دوستان عجیب و غریب دوستان غیر متعارف بنابراین
so at least in the public sphere oh yeah
بنابراین حداقل در حوزه عمومی اوه بله
uh from Bobby Lee Brian Cowan all those
اوه از بابی لی برایان کوان همه اینها
kinds of folks from the Mad TV days I'm
آدم هایی از روزهای دیوانه تلویزیون که من هستم
sure there's others
مطمئن باشید دیگران هستند
what does it mean to be a good friend
دوست خوب بودن به چه معناست
here in LA or just in general in the
اینجا در لس آنجلس یا به طور کلی در
world in the world will say is the world
جهان در جهان خواهد گفت جهان است
a friend I think it is different here I
یک دوست فکر می کنم اینجا من فرق می کند
think it is I think there's a little bit
فکر می کنم این است من فکر می کنم کمی وجود دارد
of a career kind of uh negotiation
یک نوع حرفه ای از مذاکره
shuffling around that kind of stuff why
به هم زدن در مورد این نوع مسائل چرا
is it different oh I I just mean I mean
آیا متفاوت است اوه من فقط منظورم این است
I mean that it's just kind of hard here
منظورم این است که اینجا خیلی سخت است
to
به
to make time for everybody there's so
برای وقت گذاشتن برای همه وجود دارد
there's it's always been a city to me
همیشه برای من یک شهر بوده است
that is like will keep you so busy and
که مثل این است که شما را خیلی مشغول خواهد کرد و
every time I go home to Vancouver after
هر بار که بعد از آن به خانه به ونکوور می روم
a few days I start to get a little stir
چند روزی است که کمی تکان می خورم
crazy and I think that being here in in
دیوانه است و من فکر می کنم که اینجا هستم
La I go to sleep with a hundred things
لا من با صد چیز میخوابم
that I still have to do and you never
کاری که من هنوز باید انجام دهم و تو هرگز
you're never out of stuff to do and if
شما هرگز از کارهایی که باید انجام دهید و اگر
you
شما
um you know when you ask about are you
اوم میدونی وقتی میپرسی تو هستی
nuts or whatever if you're crazy I mean
آجیل یا هر چیز دیگری اگر شما دیوانه هستید
look every all the weirdest people from
به همه عجیب ترین افراد نگاه کنید
every high school in the United States
هر دبیرستان در ایالات متحده
is like I'm gonna make it in LA you know
مثل این است که می خواهم در لس آنجلس موفق شوم
everyone just comes here and uh
همه فقط اینجا می آیند و اوه
just another freak in the freak Kingdom
فقط یک عجایب دیگر در پادشاهی عجیب و غریب
as they say at the end of Fear and
همانطور که در پایان ترس و
Loathing in Las Vegas that was a very
نفرت در لاس وگاس که بسیار بود
good Robin Williams impersonation that
رابین ویلیامز خوب جعل هویت است
was my Robin Williams as Johnny Depp as
رابین ویلیامز من در نقش جانی دپ بود
Hunter S Thompson yeah it's not your
هانتر اس تامپسون آره مال تو نیست
folk will
اراده مردمی
it's pretty good thank you could have
خیلی خوب است ممنون که می توانید داشته باشید
been you if you're unloathing
تو بودی اگر بیزاری
yeah it'd be interesting I would like to
بله جالب است من می خواهم
play his journey the the role that um oh
سفر خود را در نقشی بازی کن که ام اوه
yeah Benicia Del Toro gained weight yeah
بله بنیسیا دل تورو وزن اضافه کرد بله
that would have been cool he's just
خیلی خوب بود
saying he's just
گفتن او فقط
like that chewing his face off I could
مثل جویدن صورتش که می توانستم
have done that
آن را انجام داده اند
um
ام
uh yeah yeah no I think that it's back
اوه بله بله نه من فکر می کنم که برگشته است
door beauty that guy's full of good
زیبایی در که مرد پر از خوبی است
lines yeah if it'd be for real yeah
خطوط بله اگر واقعاً بله
um good actor he's a yeah fantastic
اوم هنرپیشه خوب، او فوق العاده است
actor I think I think what it takes to
بازیگر فکر می‌کنم به آنچه لازم است فکر می‌کنم
be a good friend is just you know
دوست خوبی باش فقط میدونی
presence
حضور
just be in there I mean that's all
فقط در آنجا باش منظورم همین است
anyone needs to be heard right
هر کسی باید درست شنیده شود
um in La it is it is interesting it is
um in La جالب است این است
you you I haven't seen people that I
تو تو من افرادی را ندیده ام که من
love in years some people just busy yeah
عشق در سال برخی از مردم فقط مشغول هستند بله
do you still have a depth of connection
آیا هنوز عمق ارتباط دارید؟
even though like
حتی اگر دوست دارم
one of the reasons I really enjoy doing
یکی از دلایلی که من واقعاً از انجام کار لذت می برم
a podcast you get to sit down with with
پادکستی که می توانید با آن بنشینید
actual friends of yours and spend
دوستان واقعی شما و خرج کنید
prolonged periods of time together that
دوره های طولانی با هم بودن که
you don't otherwise that's a good point
در غیر این صورت این نکته خوبی است
I've spoken on this podcast to people
من در این پادکست با مردم صحبت کرده ام
really close to me and it's like if
واقعاً به من نزدیک است و مثل اگر است
you've never had a conversation without
شما هرگز بدون گفتگو صحبت نکرده اید
microphones like you do with microphones
میکروفون ها مانند شما با میکروفون
it's weird but yeah uh there's some
عجیب است، اما بله، برخی از آنها وجود دارد
aspect about a la that you know a lot of
جنبه ای در مورد a la که شما زیاد می دانید
the especially friends of yours
مخصوصا دوستان شما
Comedians and so on they'll do podcasts
کمدین ها و غیره پادکست می سازند
and stuff and there's uh I don't know
و چیزهای دیگر و اوه من نمی دانم وجود دارد
there's an intimacy to that yeah yeah
یک صمیمیت در آن وجود دارد بله بله
there is and there isn't the ones that I
وجود دارد و آنهایی که من نیستند
do I mean I just did uh Bobby Lee and
منظورم این است که من فقط بابی لی و
Andrew Santino's funny enough called bad
اندرو سانتینو به اندازه کافی خنده دار به نام بد
friends bad friends and afterwards and
دوستان دوستان بد و بعد و
my good pal Chad culture with whom I do
دوست خوب من فرهنگ چاد که با او کار می کنم
doozy uh was with me sneakers are coming
دوزی اوه با من بود کفش های کتانی می آیند
soon sneakers are coming soon you get
به زودی کفش های کتانی می آیند به زودی شما دریافت می کنید
your will foot and your Chad foot comes
پای اراده شما و پای چاد شما می آید
in a size 15 and a nine and a half
در سایز 15 و نه و نیم
um
ام
and uh I remember afterwards we were
و اوه یادم می آید بعد از آن ما بودیم
talking it was just basically me Chad
صحبت کردن، اساساً من چاد بودم
and Santino were talking and Bobby was
و سانتینو حرف می زدند و بابی حرف می زد
over there you know on his phone and
اونجا تو گوشیش میدونی و
then I was like we I mean we didn't
بعد من مثل ما بودم، یعنی نداشتیم
spend any time talking about anything
هر زمانی را صرف صحبت کردن در مورد هر چیزی کنید
it feels like one of those hours that
انگار یکی از آن ساعاتی است که
goes by and you realize I've just been
می گذرد و می فهمی که من همین الان بوده ام
goofing around with these guys which is
مسخره کردن با این بچه ها که هست
that's what life is about right a little
این چیزی است که زندگی در مورد درست کمی
bit it's great and then I'm like all
کمی عالی است و بعد من مثل همه هستم
right Bobby hey Bob I'll see you later
درسته بابی هی باب بعدا میبینمت
and he's like
و او مانند
like this all right man hey love you bro
مثل این خیلی خوبه دوستت دارم برادر
see you later yeah yeah yeah he's a guy
بعدا می بینمت بله بله بله او یک پسر است
do you ever just I just send
آیا تا به حال فقط من ارسال می کنم
text messages over there to him that
پیام های متنی وجود دارد به او که
never come back and then he thinks that
هرگز برنگرد و بعد به این فکر می کند
I'm angry with him because it's been you
من از دست او عصبانی هستم زیرا این تو بودی
know it'll go two three years without
بدانید که بدون آن دو سه سال می گذرد
him getting back to me and then just out
او به سمت من برگشت و سپس بیرون آمد
of nowhere hey [\h__\h] face and uh who says
از هیچ کجا هی فاک صورت و اوه کی میگه
Hey [\h__\h] face he does or you do are you
هی لعنتی چهره او انجام می دهد یا شما انجام می دهید شما هستید
both back to each other no I got to be
هر دو به همدیگر برگشتند نه من باید باشم
very I got to be very careful Matt Bobby
خیلی باید مراقب باشم مت بابی
yeah I got to be very sweet dear friend
آره من باید خیلی شیرین باشم دوست عزیز
dear friend hello how are you doing how
دوست عزیز سلام حالت چطوره
are you I know I checked in with you but
آیا شما می دانم که با شما تماس گرفتم اما
uh not but three months ago uh and then
اوه نه اما سه ماه پیش و بعد
every once in a while he'll go hey [\h__\h]
هر از چند گاهی او می رود هی لعنتی
face I tend to hide from the world and I
چهره من تمایل به پنهان کردن از دنیا دارم و من
I'm I can be pretty shady with friends
من می توانم در کنار دوستانم بسیار مبهوت باشم
come back yeah I I can empathize with
برگرد آره من میتونم باهاش ​​همدردی کنم
with Bobby it might be a Skyrim thing it
با بابی ممکن است یک چیز Skyrim باشد
might be like hiding in a world in a
ممکن است مانند پنهان شدن در دنیایی باشد
digital world with fake fake NPCs yeah
دنیای دیجیتال با NPC های جعلی جعلی بله
yeah there's that yeah uh yeah you know
بله، بله، بله، شما می دانید
I have a buddy who said something really
من یک دوستی دارم که واقعاً چیزی گفته است
smart a while ago we ended up working
هوشمند چند وقت پیش ما به کارمان پایان دادیم
together on this uh TV show thing and I
با هم در این برنامه تلویزیونی و من
reached out to him to see if he wanted
به سراغش رفت تا ببیند می خواهد یا نه
to do it with us and uh he did and he
تا این کار را با ما انجام دهد و او انجام داد و او
goes this is a great guy such a funny
می گوید این یک مرد عالی است، خیلی بامزه است
writer he goes I may not be in touch all
نویسنده او می رود من ممکن است با همه در تماس نباشم
the time but I know who my friends are
زمان اما من می دانم که دوستان من هستند
yeah you know what I mean and it's like
بله می دانید منظورم چیست و این شبیه است
in our business and this is a fellow who
در کسب و کار ما و این همکار است که
Moved
منتقل شد
um who's from Ontario Canada moved back
اوم که اهل انتاریو کانادا هست برگشت
there he's on the farm with his wife and
در آنجا او با همسرش در مزرعه است و
kids and he does not care he's never
بچه ها و او اهمیتی نمی دهد که او هرگز
been a Hollywood guy and uh it's tough
یک مرد هالیوودی بودم و سخت است
to get a hold of him but when you do you
تا او را در دست بگیری، اما وقتی این کار را کردی
know he's still the same sweet old guy
بدانید که او هنوز همان پیرمرد شیرین است
he's doing his thing though yeah yeah
او کار خود را انجام می دهد، اما بله بله
some of my closest friends even if we
برخی از نزدیک ترین دوستان من حتی اگر ما
don't talk for a few months yeah we're
چند ماه حرف نزن آره داریم
right back at it if we do and then if
اگر این کار را انجام دهیم و سپس اگر
[\h__\h] goes like if something really
مثل اینکه واقعاً چیزی است
traumatic happens or difficult stuff or
اتفاقات آسیب زا یا چیزهای دشوار یا
you know any of that kind of stuff I'm
شما هر یک از این جور چیزها را می شناسید که من هستم
almost there so like so for important
تقریباً وجود دارد بنابراین برای مهم است
stuff sure important highs and important
چیزهای مطمئن اوج مهم و مهم است
lows you're there yeah and then yeah
شما آنجا هستید بله و سپس بله
pick right back up especially if you
به خصوص اگر شما را انتخاب کنید
have those years of experiences together
آن سالها تجربه را با هم داشته باشید
it's interesting totally uh so you've
خیلی جالبه
done a couple of podcasts yeah done so
چند پادکست انجام دادم بله انجام دادم
we got to talk about Duty a little bit
باید کمی در مورد Duty صحبت کنیم
but first you did for several years you
اما ابتدا برای چندین سال انجام دادید
did the 10 Minute Podcast yeah
پادکست 10 دقیقه ای را انجام دادم بله
I mean everything is hilarious about
منظورم این است که همه چیز خنده دار است
that podcast including the fact that
آن پادکست از جمله این واقعیت که
it's 10 minutes right that means every
10 دقیقه درست است یعنی هر
it's ridiculous it's absurd the dynamic
مضحک است پویا پوچ است
is hilarious it's you Brian Cal and
خنده دار است این شما برایان کال و
kristalia there I I don't know exactly
kristalia وجود دارد من دقیقا نمی دانم
why it's why I worked so well but it did
چرا من خیلی خوب کار کردم اما این کار را انجام دادم
it worked really well I think it's
واقعا خوب کار کرد فکر می کنم همینطور است
because the yeah you were having fun
چون آره داشتی خوش میگذرونی
probably I mean that's that would really
احتمالا منظورم این است که واقعا همینطور است
came through that it was friends just
گذشت که آن را فقط دوستان بود
talking [\h__\h] and attention the beautiful
حرف زدن و توجه به زیبا
tension and the absurdity they came out
تنش و پوچی که بیرون آمدند
yeah uh what sure what was the story of
آره اوه مطمئنا داستان چی بود
making that podcast what how did that
ساختن آن پادکست چه کاری انجام داد
came to be uh why do you think it was as
به وجود آمد آه چرا فکر می کنید اینطور بود
good as it was I don't know I feel like
خیلی خوبه من نمی دونم این حس رو دارم
that podcast was like
آن پادکست شبیه آن بود
it was our our who we kind of are but on
این ما بودیم که به نوعی هستیم
steroids or something like you know uh
استروئیدها یا چیزی شبیه به شما می دانید اوه
each person you know Brian's going to be
هر فردی که می دانید برایان خواهد بود
like extra manly and and uh can you get
مانند مردانه اضافی و و اوه می توانید دریافت کنید
any more mailing than he already is no
هر پستی بیشتر از او در حال حاضر هیچ است
yeah he reaches though uh and yeah we
بله او می رسد هر چند آه و بله ما
just kind of it's I I feel like as
فقط یه جورایی احساس می کنم
goofballs we knew each other's line yeah
ما خط یکدیگر را می شناختیم بله
like here's the line you don't cross I
مثل اینکه این خطی است که شما از آن عبور نمی کنید
feel like those guys don't really have
احساس می کنم آن بچه ها واقعا ندارند
one uh but at least they knew mine
یکی اوه اما حداقل آنها مال من را می دانستند
um and and yeah we were able to just
اوم و بله، ما فقط توانستیم
yeah goof around and I did it with them
آره احمق و من این کار را با آنها انجام دادم
for three years and then Chad who I'm
برای سه سال و سپس چاد که من هستم
doing doozy with and my pal Tommy
با دوستم تامی کار می کنم
blacher who's a another writer producer
بلچر که یک نویسنده دیگر تهیه کننده است
like Chad they came on and yeah all told
مثل چاد آمدند و بله همه گفتند
we did I did like
ما انجام دادیم من دوست داشتم
seven years of that thing six five six
هفت سال از آن چیز شش پنج شش
seven I don't remember
هفت یادم نیست
do you think it ever comes back in some
آیا فکر می کنید در برخی از آن ها دوباره برمی گردد؟
small form as as a 20 minute podcast or
فرم کوچک به عنوان یک پادکست 20 دقیقه ای یا
something like that
یه چیزی شبیه اون
I mean is there uh because it's one of
منظورم این است که وجود دارد آه چون یکی از آن است
the most requested I mean there's you
بیشترین درخواست یعنی تو هستی
you have a huge fan base I'm 47 years
شما طرفداران زیادی دارید من 47 سال سن دارم
old so I am of the generation that had a
پیر، بنابراین من از نسلی هستم که یک
cell phone has had a cell phone half the
تلفن همراه نصف تلفن همراه داشته است
time and didn't for the formative years
زمان و نه برای سال های شکل گیری
of my life into my early 20s
از زندگی من تا اوایل 20 سالگی
um and then finally got a like I got a
اوم و سپس در نهایت مانند من یک دریافت کردم
cell phone I guess I was like 19 or
تلفن همراه من حدس می زنم من حدود 19 یا
something just like literally just
چیزی شبیه به معنای واقعی کلمه فقط
because I'm moving to La you got porn in
چون من دارم به لا نقل مکان میکنم تو پورن گرفتی
the mail you got yes that's right it was
نامه ای که دریافت کردید بله درست است
that the hard the hardcover porn that's
که سخت جلد سخت پورنو که
the way we liked it bound you know nice
روشی که ما آن را دوست داشتیم شما خوب می دانید
binding on the on the porn the leather
چسباندن بر روی پورنو چرم
uh next to the Bible yeah yep
اوه در کنار کتاب مقدس بله بله
um these are all my these are my
اوم اینها همه من هستند اینها من هستند
Encyclopedia Britannica wow very
دایره المعارف بریتانیکا وای خیلی
impressive yes a man came to the house
چشمگیر بله مردی به خانه آمد
and sold me these and then down here
و اینها را به من فروخت و سپس اینجا را
these are my this is my pornography uh
اینها من هستند این پورنوگرافی من است آه
if you'll follow me through here to The
اگر من را از اینجا دنبال کنید تا به The
Parlor uh sir and pass through the
اطاقخانه آقا و از آن رد شوید
generations from Grandfather to Father
نسل از پدربزرگ تا پدر
yeah I want to give you something very
آره میخوام یه چیزی بهت بدم
special to me Nebuchadnezzar
مخصوص من نبوکدنصر
um but uh uh if you go up in the
اوم اما آه آه اگر به بالا بروی
generation without a cell phone yes I um
نسل بدون تلفن همراه بله
it's hard for me to connect with people
برای من سخت است که با مردم ارتباط برقرار کنم
who
سازمان بهداشت جهانی
who hit me up I look at everything as
که به من ضربه زد من به همه چیز نگاه می کنم
polling so if one person hits me up and
نظرسنجی بنابراین اگر یک نفر مرا بزند و
shares this opinion but two other people
این نظر را دارد اما دو نفر دیگر
hit me up and share that I'm the worst
به من ضربه بزنید و به اشتراک بگذارید که من بدترین هستم
I'm don't follow my polls my when people
من نظرسنجی‌هایم را دنبال نمی‌کنم
say oh that poll means absolutely
بگو اوه که نظرسنجی به معنای مطلق است
nothing
هیچ چی
so-and-so is going to win anyway that
به هر حال فلانی برنده خواهد شد
that's my pull my pull means nothing but
این کشش من است کشش من چیزی جز این نیست
I do look at the stuff and go uh this
من به چیزها نگاه می کنم و به این می روم
many people are saying this that means
بسیاری از مردم این را می گویند که به این معنی است
that that number is saying that and yet
که آن عدد این را می گوید و هنوز
it's very hard for me to hear what the
برای من خیلی سخت است که بشنوم
hell people are saying online yeah I
مردم جهنمی آنلاین می گویند بله من
really I can't connect to it sometimes
واقعا بعضی وقتا نمیتونم بهش وصل بشم
personally So when you say that that's a
پس وقتی می گویید که این یک است
popular podcast like I know that I know
پادکست محبوب مانند من می دانم که می دانم
that it's popular with the people that
که در بین مردم محبوب است که
have expressed that they love it yeah
ابراز کرده اند که آن را دوست دارند بله
you know what I mean what does that
میدونی منظورم چیه
actually represent I don't know I don't
در واقع نماینده من نمی دانم من نمی دانم
know what kind of people are the
بدانید چه نوع مردمی هستند
audience I don't know I know that the
مخاطب من نمی دانم می دانم که
the people that listen to the 10 Minute
افرادی که به 10 دقیقه گوش می دهند
Podcast and if you did thank you uh and
پادکست و اگر کردید ممنون میشم و
we're friends uh I know that it was a it
ما با هم دوست هستیم اوه می دانم که این یک آن بود
was a special thing because it's like
چیز خاصی بود چون شبیه
you know just doing this out of my house
شما می دانید که این کار را از خانه من انجام می دهید
and we just built it up out of nowhere
و ما آن را از ناکجاآباد ساختیم
and we're just kind of clowning around
و ما به نوعی در حال دلقک زدن هستیم
it's a it's an odd thing I hope I I pers
این یک چیز عجیب و غریب است، امیدوارم من ادامه دهم
I think I I speak for the two people
فکر می کنم به جای آن دو نفر صحبت می کنم
that have reached out to you that said
که به شما رسیده است که گفت
you should do it or whatever three
شما باید آن را انجام دهید یا هر سه
people the poll yeah that uh you should
مردم نظرسنجی بله که اوه شما باید
bring it back at some point that would
آن را در نقطه ای برگرداند که می شود
be beautiful just maybe uh it's like uh
زیبا باش فقط شاید آه مثل اوه
what's what's a good story of some of
چه چیزی است که داستان خوب برخی از
like a famous band that came back and
مثل یک گروه معروف که برگشت و
was successful probably well Nirvana no
موفق بود احتمالاً نیروانا نه
it was not
آن نبود
sorry I got Nirvana mixed up with
ببخشید من با نیروانا قاطی شدم
Aerosmith yeah it was Aerosmith I was
Aerosmith بله، Aerosmith من بودم
Aerosmith yeah I had that second ride
Aerosmith بله من آن سواری دوم را داشتم
different yeah totally different ending
متفاوت بله پایان کاملا متفاوت
of those two bands one ended up on uh
از این دو گروه یکی به پایان رسید
American Idol
اسطوره آمریکایی
yeah
بله
um a lot of interesting women involved
اوم تعداد زیادی زن جالب درگیر هستند
in that one too all right uh
در اون یکی هم خیلی خوبه
uh how did doozy come to be dudes and
اوه چطور دوزی تبدیل به آدم شد و
what the hell is dudesy doozy is the
چه جهنمی است dudesy doozy است
first podcast and this is exciting that
اولین پادکست و این هیجان انگیز است
you've asked me to come here today uh
تو از من خواستی که امروز بیام اینجا
because to hear what you would have to
زیرا برای شنیدن آنچه باید انجام دهید
say about it or what you would ask about
در مورد آن بگویید یا در مورد چه چیزی بپرسید
it it is the first podcast that has been
این اولین پادکستی است که منتشر شده است
that is run completely by and
که به طور کامل توسط و اداره می شود
essentially
اساسا
I like to say curated by an AI
دوست دارم بگویم که توسط یک هوش مصنوعی سرپرستی شده است
um we were approached by a company that
اوم شرکتی با ما تماس گرفت که
had this proprietary AI that wants to
این AI اختصاصی را داشت که می خواهد
develop the podcast into the future and
توسعه پادکست در آینده و
figure out exactly what it takes to make
دقیقاً بفهمید برای ساختن چه چیزی لازم است
the best podcast ever and it was all we
بهترین پادکست تا کنون و این همه ما بودیم
all we we knew from the top and what
تمام آنچه از بالا می دانستیم و چه
they really wanted was two people who
آنها واقعاً می خواستند دو نفر بودند که
were actually friends and could be
در واقع دوست بودند و می توانستند باشند
meaningful in the podcast space based on
معنی دار در فضای پادکست بر اساس
whatever information they have the
هر اطلاعاتی که دارند
company's CIA and are they testing
سیا شرکت و آیا آنها در حال آزمایش هستند
technology to control the populace
فناوری برای کنترل جمعیت
through chatbots I'm sorry I'm not at
از طریق چت بات ها متاسفم که در آن نیستم
Liberty to share that information you
آزادی برای به اشتراک گذاشتن آن اطلاعات شما
are yeah who gave you the suit where did
آره کی بهت کت و شلوار داد
you get the suit where did you get the
شما کت و شلوار را از کجا گرفتید
suit will yeah well this is JCPenney CIA
این JCPenney CIA است
stands for something different in here I
مخفف چیزی متفاوت در اینجا I است
mean you know it doesn't mean like you
یعنی میدونی که مثل تو نیست
know Central Intelligence Agency and
اطلاعات سازمان اطلاعات مرکزی و
probably it's just different it's uh
احتمالاً فقط متفاوت است
yeah it's a Canadian uh National apparel
بله، این یک پوشاک ملی کانادایی است
yeah the Canadian International apparel
بله پوشاک بین المللی کانادایی
company hit us up Chad and I
شرکت من و چاد را به ما زد
um
ام
well Chad's a super weirdo you would get
خوب چاد فوق العاده عجیب و غریب است
a kick out of him I know you guys you
یک لگد از او من می دانم شما بچه ها شما
you strike me as a very similar in some
تو مرا در بعضی ها بسیار شبیه به هم می دانی
ways and I'll take that as a compliment
راه ها و من آن را به عنوان یک تعریف می گیرم
but it is and it is uh and it is yes and
اما هست و هست و بله و هست
if I was friends with you for as long as
اگر تا این مدت با شما دوست بودم
I've been with Chad perhaps I'd have
من با چاد بوده ام شاید می توانستم
some horrible [\h__\h] to say about you but
چیزهای وحشتناکی در مورد شما گفتن اما
yeah uh the good parts you remind me of
آره بخشهای خوبی که تو منو یادت میندازه
him and we were approached by this
او و ما توسط این نزدیک شد
company that said we have this Ai and we
شرکتی که گفت ما این هوش مصنوعی را داریم و ما
would like to set it loose on you and
می خواهم آن را بر روی شما آزاد کنم و
essentially we had to hand over some
در اصل مجبور شدیم تعدادی را تحویل دهیم
some information that would allow the AI
برخی از اطلاعاتی که به هوش مصنوعی اجازه می دهد
to to access our email and uh look at
برای دسترسی به ایمیل ما و نگاه کنید
our search histories purchase histories
تاریخچه جستجوی ما تاریخچه خرید
things like this and really dig into
چیزهایی از این دست و واقعاً در آن تحقیق کنید
PornHub included or yeah I had to hand
PornHub گنجانده شده است یا بله مجبور شدم دست بدهم
over all my leather-bound
بر تمام چرم بند من
1970s pornography
پورنوگرافی دهه 1970
um and essentially it curates a podcast
اوم و اساسا یک پادکست را مدیریت می کند
for us every week doing dumb things like
برای ما هر هفته انجام کارهای احمقانه مانند
you know it says hey will you know you
می دانی که می گوید هی تو را می شناسی
do a Hulk you do some shitty Hulk Hogan
یک هالک انجام بده
impersonation podcasts about news are
پادکست های جعل هویت درباره اخبار هستند
very popular this is infomania you know
این infomania بسیار محبوب است
what I mean oh let me tell you something
منظورم چیه اوه بذار یه چیزی بهت بگم
about that Marjorie Taylor green dude
در مورد آن شخص سبز مارجوری تیلور
and then he's going on doing some new
و سپس او به انجام کارهای جدید ادامه می دهد
stuff
چیز
um and it basically just spits out all
اوم و اساساً همه چیز را از بین می برد
these things that it wants us to do
این کارهایی که از ما می خواهد انجام دهیم
normally four segments an episode and
به طور معمول چهار بخش یک قسمت و
that's pretty much it it's a generous
این تقریباً سخاوتمندانه است
what to do it generates the premise I
چه باید کرد، فرض I را ایجاد می کند
mean you've spoken
یعنی حرف زدی
a bit here and there like I said I'm a
کمی اینجا و آنجا همانطور که گفتم من یک هستم
huge fan I don't even remember where but
طرفدار بزرگ من حتی به یاد ندارم کجا اما
like you you you talked about that you
مثل شما که در مورد آن صحبت کردید
enjoy doozy because
لذت بردن از doozy زیرا
you feel almost like liberated to
تقریباً احساس آزادی می کنید
um because you're operating within the
امم چون شما در داخل آن فعالیت می کنید
constraints of the premise that
قیود فرضی که
generates so you're almost not
تولید می کند بنابراین شما تقریبا نیستید
you're you're you're you're free to riff
شما هستید شما هستید شما آزاد هستید که ریف کنید
essentially yeah like you don't have to
اساسا بله مثل اینکه شما مجبور نیستید
you don't need to do the job of like
شما نیازی به انجام کار لایک ندارید
coming up with the weird you can just
در حال آمدن با چیزهای عجیب و غریبی که می توانید
the weird is given to you and then you
چیزهای عجیب به شما داده می شود و سپس شما
just run with it that's a good way to
فقط با آن بدوید که راه خوبی است
say it because we're already weird Chad
بگو چون ما چاد عجیبی هستیم
and I Chad Chad can talk for days about
و من چاد چاد می توانم روزها در مورد آن صحبت کنم
all sorts of stuff he's particularly
همه جور چیزهایی که او خاص است
interested in AI lately and its effect
علاقه مند به هوش مصنوعی اخیرا و تأثیر آن
on Art he is a a writer books movies and
در مورد هنر او یک نویسنده است کتاب های فیلم و
TV shows and um I'm primarily you know
برنامه های تلویزیونی و اوم من در درجه اول شما می دانید
acting and trying to come up with stuff
بازیگری و تلاش برای رسیدن به چیزهای
stuff I write with Chad's pretty good
چیزهایی که با چاد می نویسم خیلی خوب است
the rest of it hasn't seen much success
بقیه آن موفقیت چندانی ندیده است
anyway uh Nora is the stuff with Chad
به هر حال اوه نورا چیزهای چاد است
for that matter but um that's because of
برای این موضوع اما اوم به خاطر این است
me sneakers you never know okay oh I
من کفش کتانی شما هرگز نمی دانید اوه من
can't wait for these things only in two
نمی توان برای این چیزها فقط در دو مورد صبر کرد
sizes yeah only in two sides you're
اندازه ها بله فقط در دو طرف شما هستید
gonna be able to take the the you know
می‌توانی آن چیزی را که می‌دانی بگیری
the tongue you can't take it out because
زبان را نمی توانی بیرون بیاوری چون
it's actually stitched in yeah it's
در واقع دوخته شده است بله همینطور است
pretty cool stuff
چیزهای خیلی باحال
um
ام
velcro or uh yeah velcro velcro up the
نوار چسب نواری یا اوه بله نوار چسب نواری بالا
side we're doing some like brand new
طرف ما در حال انجام برخی مانند کاملا جدید
Kanye stuff yeah we want things to look
کانیه چیزهای آره ما می خواهیم همه چیز به نظر برسد
like this is what you'll be wearing on
مانند این چیزی است که شما در آن خواهید پوشید
Mars when you get there so cutting it so
مریخ وقتی به آنجا رسیدید آنقدر برش دارید
Nike's doing a bunch of research for
نایک در حال انجام یک سری تحقیقات برای
running how to make a super light shoe
دویدن چگونه یک کفش فوق العاده سبک بسازیم
that you can be efficient in and break
که بتوانید در آن کارآمد باشید و شکست دهید
all kinds of Running Records so you're
همه نوع از در حال اجرا رکورد بنابراین شما هستید
doing the same kind of stuff we're doing
انجام همان کارهایی که ما انجام می دهیم
the same kind of thing for the
همان نوع چیز برای
podcasting space the best kind of shoes
فضای پادکست بهترین نوع کفش
to sit around and talk to your pal in
بنشینی و با دوستت صحبت کنی
um but yeah we so this yeah it's bizarre
اوم اما بله ما پس این بله عجیب است
and it also does some writing Duty does
و همچنین مقداری رایتینگ وظیفه انجام می دهد
come up with things but not unlike what
به چیزهایی بیایند اما نه بی شباهت به آنچه
we're seeing in AI art now it's a little
ما در هنر هوش مصنوعی می بینیم که اکنون کمی است
bit foggy it's a little bit weird and it
کمی مه آلود کمی عجیب است و این
but it is improving it is learning about
اما در حال بهبود است و در حال یادگیری در مورد آن است
us and writing stuff when it makes me
ما و نوشتن چیزهایی که من را مجبور می کند
spit this and that which will read you
تف این و آن که شما را بخواند
know well you know I've prepared these
خوب میدونی میدونی من اینا رو آماده کردم
things for you to read it's impossible
خواندن چیزهایی برای شما غیرممکن است
not to get a kick out of it because Chad
نه به خاطر چاد
and I are first of all we're blown away
و من اول از همه ما غرق شدیم
that we're doing this yeah and second of
که ما در حال انجام این کار بله و دوم از
all the some of the stuff is actually
همه برخی از چیزها در واقع است
very funny it makes weird names like I
خیلی خنده داره اسمای عجیبی مثل من میسازه
don't think it understands
فکر نکن بفهمه
it messes up some words and stuff but
بعضی از کلمات و چیزها را به هم می زند اما
that makes it even funnier and then it
که باعث می شود آن را حتی خنده دار تر و سپس آن را
it sort of
به نوعی
from the beginning started laying on
از ابتدا شروع به تخمگذار در
like it says astonishing all the time
همانطور که می گوید همیشه شگفت انگیز است
everything is astonishing
همه چیز شگفت انگیز است
um that's dudese's favorite word
اوم این کلمه مورد علاقه شخص است
um but yeah it's basically just a way to
اوم، اما بله، اساساً فقط راهی است
to frame the podcast you know what I
برای قاب کردن پادکست شما می دانید من چیست
mean because my thing is uh I don't want
منظور من این است که من نمی خواهم
to do this or I actually have to talk to
برای انجام این کار یا در واقع باید با او صحبت کنم
someone you seem to feel a burden of the
کسی که به نظر می رسد بار او را احساس می کنید
long form conversation it seems like is
به نظر می رسد مکالمه طولانی است
that really hard work for you no not at
که واقعا کار سختی برای شما نیست
all it's just that I don't like the bore
فقط این است که من حوصله را دوست ندارم
people and I feel like if I go on and I
مردم و من احساس می کنم اگر ادامه دهم و من
like to provide value for who for what I
دوست دارم برای چه کسی برای چه چیزی ارزش قائل شوم
am
صبح
you know your value with regard to this
شما ارزش خود را در این مورد می دانید
project is is obviously warranty it's
پروژه بدیهی است که گارانتی آن است
obviously I'm waiting for the
معلومه که منتظرم
explanation for what the value is
توضیح برای اینکه چه ارزشی دارد
exactly two dudes in a suit no listen
دقیقاً دو نفر با کت و شلوار گوش نمی دهند
yeah two dudes in a suit no I mean
آره دو تا کت و شلوار نه منظورم
you've got your audience and that's the
شما مخاطبان خود را دارید و این است
end of that people find Value in it for
پایانی که مردم برای آن ارزش پیدا می کنند
me I I do feel like I'm uh
من من احساس می کنم که من هستم
it is important that I
مهم است که من
if I'm going to do something that you
اگر قرار است کاری انجام دهم که تو
know is going to be funny or that I hope
می دانم خنده دار خواهد بود یا امیدوارم
is funny
خنده دار است
I just kind of want to get in and out of
من فقط می خواهم وارد و خارج شوم
someone's day and just kind of I like
روز کسی و فقط به نوعی دوست دارم
making I like making laughy I want
ساختن من دوست دارم خنداندن من می خواهم
people to you know whatever it's the
مردم به شما می دانند هر چه که باشد
same thing that anyone else will tell
همان چیزی که هر کس دیگری خواهد گفت
you yeah but in the long form you feel
شما بله، اما در فرم طولانی شما احساس می کنید
the anxiety you did a few funny things
اضطرابی که چند کار خنده دار انجام دادی
and I wonder if I can keep doing the
و من نمی دانم که آیا می توانم به انجام آن ادامه دهم
funny thing is that why you you're you
چیز خنده دار این است که چرا شما هستید
feel that like why is doozy relieving
احساس می کنم که چرا دوز تسکین دهنده است
you of some of the anxiety
شما از برخی از اضطراب
well in some ways gives me anxiety
خوب از برخی جهات به من اضطراب می دهد
because I don't know what's coming and
چون نمی دانم چه می آید و
that's weird for me because I like to
این برای من عجیب است زیرا دوست دارم
prepare
آماده کردن
uh for things but it's that's not what
اوه برای چیزهایی اما این چیزی نیست
podcasting is podcasting you need to
پادکست پادکستی است که شما به آن نیاز دارید
just be malleable and say whatever and
فقط انعطاف پذیر باشید و هر چه بگویید و
do whatever
هر کاری انجام بده
um and uh that's what makes it a real I
اوم و اوه این چیزی است که آن را به یک من واقعی تبدیل می کند
mean it's look it's a medium for
به این معنی است که ظاهر آن یک رسانه است
conversation and if you're driving along
مکالمه و اگر در حال رانندگی هستید
listening to this or anything else
گوش دادن به این یا هر چیز دیگری
you're you know it is that it's the it's
تو هستی میدونی که همینه که هست
the true meaning of the parasocial
معنای واقعی فرااجتماعی
relationship because the best podcasts
رابطه چون بهترین پادکست ها
just make you feel like you're sitting
فقط کاری کن که احساس کنی نشسته ای
around rapping we're just having a
در اطراف رپ ما فقط داریم یک
conversation you could even be sitting
مکالمه شما حتی می توانید نشسته باشید
there agreeing or talking out loud to
موافقت کردن یا صحبت کردن با صدای بلند
yourself if you want to be sitting in
خودت اگه میخوای بشینی
silence or you could just be sitting in
سکوت کنید یا فقط می توانید در آن بنشینید
silence in your fancy uh podcasting
سکوت در پادکست فانتزی شما
shoes podcasting audience shoes this is
کفش پادکست مخاطب کفش این است
very different build than this would
ساخت بسیار متفاوت از این است
they be awesome Call of Duty the shoes
آنها کفش های Call of Duty عالی هستند
yeah they'll be good
بله آنها خوب خواهند شد
shoes that's very creative yeah
کفشی که خیلی خلاقانه است بله
well one thing the AI isn't good at yet
خوب یک چیز که هوش مصنوعی هنوز در آن خوب نیست
is branding everything is just doozy
در حال برندسازی است که همه چیز خجالتی است
this and that I would argue that's
این و آن من استدلال می کنم که این است
pretty good branding I don't know well
مارک بسیار خوب من خوب نمی دانم
doozy allows me to just it forces me to
doozy به من اجازه می دهد فقط مجبورم کنم
sit down
بنشین
with Chad and goof around for an hour or
با چاد و احمق به مدت یک ساعت یا
an hour plus and and uh it provides the
یک ساعت به علاوه و و اوه آن را فراهم می کند
parameters that I A lot of times ignore
پارامترهایی که من خیلی وقتها نادیده میگیرم
because I'm I think that podcasting is
چون من فکر می کنم که پادکست است
just two dudes [\h__\h] around or three
فقط دو نفر یا سه نفر دور و بر می‌چرخند
or four but um
یا چهار اما اوم
it it it sits me down and gives me a
آن را به من می نشیند و به من می دهد
premise to to work with me to just riff
پیش فرض به کار با من فقط ریف
with it yeah it's fun it's been a hoot
با آن بله، سرگرم کننده است
so from the acting perspective
بنابراین از منظر بازیگری
you know a lot of people like Daniel Day
شما افراد زیادی مانند دنیل دی را می شناسید
Lewis will will see acting just like as
لوئیس بازیگری را مانند همان خواهد دید
you described which is you have your
شما توضیح دادید که شما کدام را دارید
roles you Embrace those roles and then
نقش ها را در آغوش می گیرید و سپس
you disappear you don't um
شما ناپدید می شوید
you don't you don't do podcasts you
شما پادکست انجام نمی دهید
don't do any of that kind of stuff your
هیچ یک از این نوع کارها را انجام نده
art is your art so is that is that party
هنر هنر شماست، آن مهمانی هم همینطور است
you feels that way I think so
تو چنین احساسی داری من اینطور فکر می کنم
is that the actor side of you yeah
این است که طرف بازیگر شما بله
anytime I get to do something that I
هر زمان که می توانم کاری را انجام دهم که من
don't get a chance to do much of or
فرصتی برای انجام بسیاری از یا
something that people haven't seen me do
کاری که مردم انجامش را ندیده اند
much of or that I've done on some scale
بسیاری از یا کارهایی که من در مقیاسی انجام داده ام
that isn't hasn't been very wide and not
که نیست خیلی گسترده نبوده و نیست
a lot of people have seen it that's the
بسیاری از مردم آن را دیده اند که همین است
stuff that I get really excited about
چیزهایی که من واقعا در مورد آنها هیجان زده هستم
um
ام
I don't know why I'm I don't know why I
نمی دانم چرا هستم، نمی دانم چرا هستم
don't know why necessarily I haven't
نمی دانم چرا لزوما من این کار را نکرده ام
answered that question yet in my life
هنوز در زندگی من به این سوال پاسخ داد
like what it is about being an actor
مانند آنچه در مورد بازیگر بودن است
that I love so much because it's not
که من خیلی دوستش دارم چون اینطور نیست
like I don't like to it's not like I'm
مثل اینکه دوست ندارم اینطور نیست که من هستم
trying to get away from myself and play
سعی می کنم از خودم دور شوم و بازی کنم
other characters and stuff and not be
شخصیت ها و چیزهای دیگر و نباشند
myself
خودم
um but it is it has always been fun to
اوم اما همیشه سرگرم کننده بوده است
to just be other people and Escape yeah
برای اینکه فقط افراد دیگری باشم و فرار کنم بله
is there some aspects to The Impressions
آیا جنبه هایی برای The Impressions وجود دارد؟
where
جایی که
you become that person is that like what
شما تبدیل به آن شخص می شوید که شبیه چه چیزی است
what's that like to uh I suppose acting
فکر کنم بازیگری چه حسی داره
is a full-on version that you really
یک نسخه کامل است که شما واقعا
at his best become the character is
در بهترین حالت تبدیل شدن به شخصیت است
there some fun in that yeah absolutely
مقداری سرگرمی در آن وجود دارد که بله کاملاً
if you can play a character for long
اگر بتوانید یک شخصیت را برای مدت طولانی بازی کنید
enough
کافی
um
ام
and then jump out of it uh
و بعد از آن بپرید بیرون
that's a lot of fun like I did this
خیلی سرگرم کننده است مثل اینکه من این کار را کردم
movie like four or five years ago called
فیلمی مثل چهار پنج سال پیش به نام
the inside game about the NBA gambling
بازی داخلی در مورد قمار NBA
scandal that there there's a Netflix
رسوایی وجود یک نتفلیکس
documentary around about it right now
مستندی در مورد آن در حال حاضر
and that character I played uh
و اون شخصیتی که من بازی کردم
Jimmy Batista Baba the Sheep who's
جیمی باتیستا بابا گوسفند که هست
you know this guy was this bookie and ra
شما می دانید که این مرد این کتابفروش و رای بود
ra Ron it's a very he's a there's a lot
ra رون این خیلی زیاد است
going on with him he's he's you know
با او ادامه می دهد او او را می دانید
he's running numbers with the mob and
او در حال اجرا اعداد با اوباش و
stuff and there's a lot of money
چیزها و پول زیادی وجود دارد
changing hands that character was so I
تغییر دست آن شخصیت آنقدر بود که من
got to be get so deep into that
باید خیلی عمیق در آن فرو رفت
character that coming out of it was was
شخصیتی که از آن بیرون می آمد بود
a little odd or as weird as this sounds
کمی عجیب یا غریب به نظر می رسد
The Three Stooges was hard for me to I
سه استوگ برای من سخت بود
found that I had
متوجه شدم که داشتم
uh some of Curly's mannerisms just
برخی از رفتارهای کرلی فقط
automatically I could not stop them when
به طور خودکار من نتوانستم آنها را متوقف کنم
people when when I would talk to people
مردم زمانی که من با مردم صحبت می کنم
they would they would come I wasn't I'm
می خواستند بیایند من نبودم
not doing it on purpose I don't want to
این کار را از روی عمد انجام نمی دهم من نمی خواهم
do that like I'm ready to shed it
این کار را طوری انجام بده که من حاضرم آن را رها کنم
because I've been working on it for
چون من روی آن کار کرده ام
months and months at that point as far
ماه ها و ماه ها در آن نقطه تا آنجا
as getting the thing down and then you
به عنوان پایین آوردن چیز و سپس شما
then you gotta shoot and then uh for me
بعد باید شلیک کنی و بعد برای من
it's always I always want to change the
من همیشه می خواهم آن را تغییر دهم
stuff I did the day before I'm like that
کارهایی که روز قبل انجام دادم همینطورم
where I'm like I could have done it
جایی که من انگار می توانستم آن را انجام دهم
better and this and that and uh that
بهتر و این و آن و اوه آن
stayed with you that character stayed
با تو ماند که آن شخصیت ماند
with you a little totally yeah I just
با شما کمی کاملا بله من فقط
feel like with actors
احساس کن با بازیگران
sometimes when you listen to interviews
گاهی اوقات وقتی به مصاحبه گوش می دهید
they've spent so much time
آنها زمان زیادی را صرف کرده اند
sort of living inside other characters
نوعی زندگی در درون شخصیت های دیگر
that they they almost don't have a depth
که آنها تقریباً عمق ندارند
of Personality themselves like a depth
شخصیت خود مانند یک عمق است
like I don't mean that as a negative
مثل اینکه منظورم منفی نیست
thing it's just like it feels like the
چیزی که آن را درست مانند آن احساس می کند
art form at its best is pretending to be
شکل هنری در بهترین حالت خود تظاهر به بودن است
other people uh like and even pretending
افراد دیگر دوست دارند و حتی تظاهر می کنند
sounds negative but like I'm pretending
منفی به نظر می رسد اما انگار دارم وانمود می کنم
bringing certain characters to life yeah
جان بخشیدن به شخصیت های خاص بله
yeah embodying
بله تجسم
a weird thing happened while we were
وقتی ما بودیم اتفاق عجیبی افتاد
doing Stooges because you've got a very
Stooges را انجام می‌دهید، زیرا شما خیلی کار دارید
heavy blueprint we're following this
طرح سنگین ما این را دنبال می کنیم
very clear blueprint that the Stooges
طرح بسیار واضحی است که Stooges
left for everybody and it for stooge
برای همه و آن را برای stooge
fans and people enjoying the movie it's
طرفداران و مردمی که از این فیلم لذت می برند
got to be this you take your toolbox
باید این باشد که شما جعبه ابزار خود را بردارید
that you're used to Bringing to a comedy
که به آوردنش به کمدی عادت کردی
movie you leave it you leave it behind
فیلم شما آن را ترک می کنید آن را پشت سر می گذارید
the only tools I'm bringing are the ones
تنها ابزاری که می‌آورم همین‌ها هستند
that he used and weird things started
که استفاده کرد و چیزهای عجیبی شروع شد
happening where I would I always saw the
اتفاق می افتد جایی که من همیشه می دیدم
whole thing happening with the real
همه چیز با واقعیت اتفاق می افتد
Stooges in black and white so I if we're
Stooges در سیاه و سفید بنابراین من اگر ما هستیم
about to shoot a scene I would just you
در حال گرفتن یک صحنه من فقط شما را دوست دارم
know think about I'm gonna aside from
می دانم در مورد من می خواهم به کنار از
all the other preparation you know you
تمام آماده سازی های دیگر که شما را می شناسید
know everything which supposed to do and
همه چیزهایی که قرار است انجام شود را بدانید و
I've been watching so much of it and the
من خیلی از آن و آن را تماشا کرده ام
three of us are we're pretty much left
ما سه نفر هستیم تقریباً مانده ایم
to come up with a lot of the the
برای آمدن با بسیاری از
Striking combinations and all the stuff
ترکیب های خیره کننده و همه چیز
which is all real smacking and all this
که همش کوبیدن واقعیه و این همه
crap and the stuff that we were doing
مزخرفات و کارهایی که ما انجام می دادیم
that was very stoogy uh you're preparing
این خیلی خفن بود اوه شما در حال آماده شدن هستید
all that stuff but something else was
همه آن چیزها اما چیز دیگری بود
happening before you jump into a scene
قبل از پرش به یک صحنه اتفاق می افتد
and the unknown of now we're shooting it
و ناشناخته در حال حاضر ما آن را شلیک کنید
and here are these uh parameters within
و در اینجا این پارامترهای uh در داخل هستند
to shoot the scene I could still see it
برای گرفتن صحنه هنوز هم می توانستم آن را ببینم
as them doing it so much so that when I
همانطور که آنها آنقدر این کار را انجام می دهند که وقتی من
saw the movie at the premiere I was like
فیلم را در اولین نمایش که دوست داشتم دیدم
who's this big [\h__\h] doing because I'm
چه کسی این لعنتی بزرگ انجام می دهد زیرا من هستم
not curly to me curly is Curly but I
فرفری برای من فرفری نیست اما من
feel like you're seeing yourself in
احساس کنید که خود را در آن می بینید
black and white almost I was seeing him
سیاه و سفید تقریبا داشتم او را می دیدم
yeah I was only seeing him channeling in
بله، من فقط او را در حال کانال می دیدم
some fundamental way in some weird way
یک راه اساسی به روشی عجیب
you're channeling them because you've
شما آنها را کانالیزه می کنید زیرا این کار را انجام داده اید
seen so much of it the only thing you
خیلی از آن را تنها چیزی که شما دیده اید
know about
درباره
Jerome Lester Horwitz is
جروم لستر هورویتز است
curly I'm not saying he was exhumed or
فرفری نمی گویم نبش قبر شد یا
something or his Spirit went in here
چیزی یا روح او وارد اینجا شد
some weird you know Crystal mommy [\h__\h]
یه چیز عجیب که میدونی مامان کریستال
like that I'm saying that this
مثل اینکه دارم میگم این
because you know so much of it because
زیرا شما خیلی از آن را می دانید زیرا
of the heavy blueprint that they left
از نقشه سنگینی که آنها به جا گذاشتند
with you you are
با تو هستی
you're channeling what that person does
شما کاری را که آن شخص انجام می دهد را کانالیزه می کنید
and you're you're I was seeing entire
و تو هستی که من کامل میدیدم
scenes you know before you do them the
صحنه هایی که قبل از انجام آنها می شناسید
way he would do it and then you want a
روشی که او این کار را انجام می دهد و سپس شما می خواهید
couple takes to make sure that you're
زن و شوهر طول می کشد تا مطمئن شوید که شما هستید
doing it right but that was hard that
درست انجام دادن اما سخت بود
one was hard to let go of some of them
رها کردن برخی از آنها سخت بود
are
هستند
do you think Larry David who is also in
آیا فکر می کنید لری دیوید که او نیز حضور دارد؟
there dressed as a nun also had trouble
در آنجا با لباس راهبه نیز مشکل داشت
letting go that we mentioned clothes
بگذریم که لباس را ذکر کردیم
make the man yeah think that worked for
کاری کن که مرد آره فکر کند که برایش مفید بود
him in that case man you know he uh
او در آن صورت مرد شما او را می شناسید
wasn't like working with the guy come on
مثل کار کردن با آن مرد نبود
he's the greatest and he's uh he's a big
او بزرگترین است و او اوه او بزرگ است
stooge he's a stooge fan and him and
stooge او یک طرفدار stooge است و او و
Pete fairly are good friends and then
پیت نسبتاً دوستان خوبی هستند و پس از آن
but then Larry David has to show up and
اما پس از آن لری دیوید باید ظاهر شود و
hang out with us for a couple weeks he's
او برای چند هفته با ما معاشرت کرد
like I didn't realize it was going to
مثل اینکه من متوجه نشدم که قرار است
take this long you know but uh ah [\h__\h] I
میدونی اینقدر طول میکشه ولی آه اه من
gotta be out here in Atlanta it's
باید اینجا در آتلانتا باشم
boiling hot but at one point uh there's
جوشش داغ اما در یک نقطه اوه وجود دارد
this line where he kept doing a he would
این خط جایی که او به انجام کاری که می کرد ادامه داد
just spit a different line every time he
فقط هر بار او یک خط متفاوت تف کنید
was like getting hit in the head with
مثل ضربه به سر بود
something he's laying there on the
چیزی که او روی آن دراز کشیده است
ground and he goes he like comes to and
زمین و او می رود او دوست دارد می آید و
he says at one point he goes
او می گوید یک لحظه می رود
Miami audiences are the best audiences
مخاطبان میامی بهترین مخاطبان هستند
in the world right and because he's
در دنیا درست است و چون او است
loopy now he's playing a nun at the at
لوپی در حال حاضر او در حال بازی یک راهبه در at
the orphanage where the Three Stooges
یتیم خانه ای که در آن سه تاوگ
grew up and I'm super intimidated by
بزرگ شدم و من فوق العاده ترسیده ام
Larry David he's a genius and stuff and
لری دیوید او یک نابغه است و چیزهای دیگر و
and uh and but I walk up to him and I go
و اوه و اما من به سمت او می روم و می روم
uh so he's what is he like a
اوه پس او چه چیزی است
like a bush belt Florida comedian who is
مثل یک کمربند بوته ای کمدین فلوریدا که هست
on the lamb and so he's dressing as a
روی بره و بنابراین او لباس می پوشد
woman he ends up at an orphanage like
زنی که او در نهایت به یتیم خانه ای مانند
what's going on there and he just and he
آنجا چه خبر است و او فقط و او
looks at me just goes
به من نگاه می کند فقط می رود
yeah
بله
like I'm like yeah he's got some like
مثل اینکه من آره او چند تا شبیه دارد
actor motivation like of course he looks
انگیزه بازیگر مانند البته او به نظر می رسد
it's Larry David in a nuns habit which
این لری دیوید در یک عادت راهبه است که
is hilarious that's such a fairly
خنده دار است که نسبتاً چنین است
casting thing it's you know and he's but
بازیگری چیزی است که شما می دانید و او اما
he's doing this whole like what a warm
او این کار را انجام می دهد
audience you know like like oh he's like
مخاطبی که می‌دانی دوستش دارد اوه مثل اوست
this cat skill comedian who's been
این کمدین مهارت گربه که بوده است
living in you know so that's what he was
شما می دانید که او همین بود
like living through in his mind is just
مثل زندگی کردن در ذهن او درست است
having fun with it right I mean that and
لذت بردن با آن درست منظورم این است که و
probably a combination of that and
احتمالا ترکیبی از آن و
getting the lines right because he's
درست کردن خطوط چون او درست است
like what are we doing here what is you
مثل اینکه ما اینجا چیکار میکنیم تو چی هستی
know just frustrated all day with what
می دانم فقط در تمام روز ناامید از آنچه
the heck we're trying to do what do you
ما سعی می کنیم انجام دهیم شما چه کار می کنید
think makes I mean that guy is one of
فکر می کنم منظورم این است که آن مرد یکی از این افراد است
the best improv people ever yeah so what
بهترین افراد بهبود دهنده
do you think makes him so good like why
آیا فکر می کنید او را خیلی خوب می کند چرا؟
is it so compelling
آیا آنقدر قانع کننده است
to watch that guy because he's a comedic
برای تماشای آن مرد چون کمدی است
genius like he literally he knows what
نابغه ای که انگار به معنای واقعی کلمه می داند چیست
he does he's been a writer for 50 years
او 50 سال است که نویسنده است
or whatever and he's and he just happens
یا هر چیزی و او هست و او فقط اتفاق می افتد
to be that brilliant I mean I've gotten
برای اینکه آنقدر درخشان باشم یعنی من موفق شده ام
a chance just to do I did it uh just an
یک فرصت فقط برای انجام دادن من آن را انجام دادم
episode of curb a small part and
قسمت محدود کردن قسمت کوچک و
it's crazy what he sees I don't know
چیزی که او می بیند دیوانه کننده است من نمی دانم
what he sees as a matter of fact
چیزی که او به عنوان یک واقعیت می بیند
so I auditioned for it for curb like you
بنابراین من برای آن برای محدود کردن مانند شما تست دادم
know two or three times right and never
دو سه بار درست بدان و هرگز
got anything and then uh it was only
هر چیزی گرفتم و بعدش فقط بود
after working with him on the Stooges I
پس از کار با او در Stooges I
got a call to do a bid part
برای انجام بخشی از مناقصه تماس گرفتم
but I remember auditioning you go into
اما یادم می‌آید که تو را امتحان کردم
that into that room and the guys waiting
که به آن اتاق و بچه ها منتظر هستند
are all people that you know you're like
همه افرادی هستند که می دانید شبیه آنها هستید
oh I know them I know her I know him and
آه من آنها را می شناسم او را می شناسم او را می شناسم و
uh
اوه
so I went in I auditioned for this for
بنابراین من رفتم و برای این تست دادم
this part and um
این قسمت و ام
the only thing I know the thing is like
تنها چیزی که من می دانم این چیزی است
okay so you really want to go to this
خوب پس شما واقعاً می خواهید به این سمت بروید
play with me you really want to go to
با من بازی کن که واقعاً میخواهی به آنجا بروی
this plane when you hear that I have an
این هواپیما وقتی می شنوید که من یک
extra ticket
بلیط اضافی
you sincerely want to think and I'm like
شما صمیمانه می خواهید فکر کنید و من دوست دارم
got it and so that's the premise the
آن را دریافت کردم و بنابراین این فرضیه است
premise of the scene and that's all you
پیش فرض صحنه و این همه شما هستید
know it's all I know and so he goes he
می دانم که این تنها چیزی است که من می دانم و بنابراین او می رود
does his bit and I'm just supposed to
کار خود را انجام می دهد و من فقط قرار است
come in and interrupt and I'm like
بیا و حرفت را قطع کن و من دوست دارم
excuse me
ببخشید
I couldn't help but here you guys were
من نمی توانستم جلوی شما را بگیرم اما شما اینجا بودید
talking about you know whatever the play
صحبت کردن در مورد شما می دانید هر چه بازی است
was or you know Death of a Salesman I am
بود یا می دانید مرگ فروشنده هستم
I'm a huge fan of that plan but I mean
من از طرفداران بزرگ آن طرح هستم اما منظورم این است
if it's not if it's not if you're
اگر نیست اگر نیست اگر نیستی
looking for someone to take a ticket I I
به دنبال کسی برای گرفتن بلیط هستم
would love to go my name's so and so by
دوست دارم نامم را فلان و فلان کنم
the way and he goes I'm gonna stop you
راه و او می رود من تو را متوقف خواهم کرد
I'm gonna stop you and I'm like he goes
من جلوی تو را می گیرم و انگار او می رود
are you really you I mean you truly want
آیا واقعاً شما هستید یعنی واقعاً می خواهید
to go to this play and I go yes yes sir
برای رفتن به این نمایش و من می روم بله بله قربان
you really want to go you actually this
شما واقعا می خواهید به شما در واقع این
is you would love to do this I go okay
آیا شما دوست دارید این کار را انجام دهید، من خوب هستم
let's try it again so then he's like no
بیایید دوباره آن را امتحان کنیم تا او مانند نه
no and I go hey uh excuse me I'm sorry I
نه و من میرم هی اوه ببخشید متاسفم
don't mean to interrupt I was just I I
قصد قطع کردن ندارم من فقط خودم بودم
couldn't help it over here you have uh
نمیتونی کمکش کنم اینجا تو داری
tickets to the thing I am the biggest
بلیط برای چیزی که من بزرگترین هستم
fan I do the same thing I'm going to
طرفدار من همون کاری رو که قراره انجام بدم
stop you again okay
دوباره متوقفت کن باشه
I mean you really want to go to this and
منظورم این است که شما واقعاً می خواهید به این و
I'm just like he's [\h__\h] with me right
من درست مثل اینکه او با من لعنت می کند
yeah I remember Jeff Garland was sitting
آره یادمه جف گارلند نشسته بود
there in the audition he goes he did it
آنجا در آزمون او می رود او این کار را انجام داد
he said it what shut up no hold on
او این را گفت که ساکت شو، دست نگه دار
listen you really want to go okay three
گوش کن واقعاً می‌خواهی به اوکی سه بروی
four times you know there I am I
چهار بار می دانید که من آنجا هستم
couldn't help but notice it and then I
نتوانستم متوجه آن شوم و بعد من
do it again I guess I [\h__\h] the bed
دوباره این کار را انجام بده، حدس می‌زنم که تخت را خراب کردم
because he looks at me he just goes okay
چون به من نگاه می کند خوب می شود
all right
خیلی خوب
okay well
خب باشه
thanks for coming up and that was it and
ممنون که اومدی و همین بود و
I didn't get it so I still I don't know
من متوجه نشدم پس هنوز هم نمی دانم
what the heck that guy's thinking he
اون مرد چه فکری می کنه
sees
می بیند
he's in The Matrix I don't know what the
او در ماتریکس است، نمی دانم چیست
heck Larry David sees you know what I
لری دیوید می بیند شما می دانید من چیست
mean he wanted what some kind of more
یعنی او چیزی بیشتر می خواست
desperation or something like this like
ناامیدی یا چیزی شبیه به این
he wanted a level of sincerity that I
او سطحی از صداقت می خواست که من
that I thought I thought was bringing
که فکر می کردم می آوردم
and I guess I was wrong I don't know
و من حدس می زنم اشتباه کردم نمی دانم
maybe go crazy like what does it mean to
شاید دیوونه بشی که معنیش چیه
really want yeah I should have grabbed
واقعاً می خواهم بله، باید می گرفتم
him by the Scruff of the neck and go
او را از بند گردن و رفتن
yeah listen dad you're bringing me this
آره گوش کن بابا اینو برام میاری
[\h__\h] play I would have got the part
بازی لعنتی من این نقش را می گرفتم
as a matter of fact I heard about
در واقع من در مورد آن شنیدم
someone else
شخص دیگری
and I don't know who the heck this was
و من نمی دانم این چه کسی بود
I forget who it was but I've heard this
فراموش کردم کی بود اما اینو شنیدم
story from a couple different people
داستان از چند نفر متفاوت
that there's this actor and I can't I
که این بازیگر هست و من نمی توانم
don't remember who it was if I did I
یادم نمیاد کی بود اگه اینکارو کردم
probably wouldn't say it out loud anyway
احتمالاً به هر حال آن را با صدای بلند نمی گوید
but he wrapped it it was Brad Pitt and
اما او آن را پیچید، برد پیت بود و
he was in this audition and he was and
او در این امتحان بود و او بود و
there was out in the hall he's like holy
در سالن او مانند مقدس است
[\h__\h] George Clooney Leo DiCaprio
جورج کلونی لئو دی کاپریو
um and he this actor went in and he did
اوم و او این بازیگر رفت و او وارد شد
the thing and um Larry David was like
چیزی که لری دیوید شبیه بود
hey why don't you try it again and he
هی چرا دوباره امتحانش نمیکنی و اون
got like a couple takes in and he went I
مثل یک زن و شوهر شد و او رفت من
don't think this is for me and he left
فکر نکن این برای من است و او رفت
which an actor never does yeah and as
که یک بازیگر هرگز بله و همانطور که انجام نمی دهد
The Story Goes Larry David shouted after
The Story Goes لری دیوید بعد از آن فریاد زد
him I respect that
من به او احترام می گذارم
which I think is true and I want to
که فکر می کنم درست است و می خواهم
believe that entire story is true yeah
باور کنید که کل داستان درست است بله
yeah sounds like something Larry David
بله به نظر لری دیوید شبیه چیزی است
made up at the top Bobby Lee told me
بابی لی به من گفت
that story so we can't yeah we can't
آن داستان پس ما نمی توانیم آره ما نمی توانیم
trust that
به آن اعتماد کنید
um what about him Impressions is there
امم درباره او Impressions وجود دارد
similarity between that and acting do
شباهت بین آن و بازیگری انجام می شود
you
شما
is there some fundamental way in which
آیا راهی اساسی وجود دارد که در آن
you become the person if you have a
شما تبدیل به یک فرد می شوید اگر یک
couple of the things you can just fill
چند مورد از چیزهایی که شما فقط می توانید پر کنید
in the blanks and I think the illusion
در جاهای خالی و من فکر می کنم توهم است
is that people think that that person
این است که مردم به آن شخص فکر می کنند
would say that and do that and that's
آن را می گفت و آن را انجام می داد و همین
where the illusion of oh he really
جایی که توهم آه او واقعا
embodies the character it's like once
تجسم شخصیتی است که مثل یک بار است
you know someone's mannerisms you can
شما می توانید رفتار کسی را می شناسید
essentially portray a person from the
اساساً یک شخص را از
outside in yeah because you have all the
در خارج، بله، زیرا شما همه چیز را دارید
stuff on the outside and you can do it
چیزهای بیرونی و شما می توانید آن را انجام دهید
and complete the illusion and if it's
و توهم را کامل کن و اگر هست
for humor's sake you can caricature it
برای طنز می توانید آن را کاریکاتور کنید
therefore making the whole illusion
بنابراین ساخت کل توهم
stronger and also weirder like I like to
قوی تر و همچنین عجیب تر مثل من
on Mad TV if I did something two or
در تلویزیون دیوانه اگر من کاری دو یا
three times I get bored of it and I'd
سه بار از آن حوصله ام سر می رود و می خواهم
start changing it and you know now he
شروع به تغییر آن کنید و اکنون او را می شناسید
talks like this and it's like what are
اینطور صحبت می کند و این چیزی است که هست
you doing I'm like I don't know it's
شما انجام می دهید من انگار نمی دانم این است
[\h__\h] no one's late at night do
لعنتی هیچ کس دیر شب انجام نمی دهد
whatever you want but people still kind
هرچی بخوای ولی مردم هنوز مهربونن
of know
از دانستن
what this that character is especially
این شخصیت مخصوصا چیست
if you just call it out yeah there
اگر شما فقط آن را صدا کنید بله وجود دارد
aren't many impersonations that I listen
جعل هویت های زیادی نیست که گوش کنم
to myself do and go oh that's a good one
به خودم انجام دهم و برو آه این کار خوبی است
you know like a lot of people like like
شما می دانید مانند بسیاری از مردم دوست دارند
I think Frank Caliendo is like the
من فکر می کنم فرانک کالیندو مانند آن است
greatest impersonator of all time he's
بزرگترین تقلید کننده تمام دوران او
the best serious it's ridiculous and
بهترین جدی مسخره است و
he's got a record button and a broadcast
او یک دکمه ضبط و یک پخش دارد
ability that nobody has I I really TR
توانایی که هیچ کس ندارد من واقعا TR
there's he's cracked impersonations that
وجود دارد او جعل هویت کرک شده است
I'm like how is he how does he find he's
من مثل این هستم که او چگونه است که او چگونه است
got such an ear but then he's got all
چنین گوش‌هایی دارد، اما او همه چیز را دارد
the other tools uh
ابزارهای دیگر اوه
I remember actually
در واقع یادم هست
my last season of Mad TV was also his
آخرین فصل من از تلویزیون دیوانه نیز او بود
first season he comes up to me when I
فصل اول وقتی من به سراغم می آید
met him and we're just up there in the
او را ملاقات کردم و ما در آنجا هستیم
writer's offices and he goes hey nice to
دفاتر نویسنده و او به خوبی می رود
meet you and he goes Louie Anderson
با شما ملاقات می کنم و او به لویی اندرسون می رود
because I was doing a Louie on the show
چون در برنامه لویی بازی می کردم
and he goes Louie Anderson I go yeah he
و او می رود لویی اندرسون من می روم بله او
goes hey you're doing it wrong I was
می رود هی تو داری اشتباه می کنی
like oh am I Junior you know and he goes
مثل اوه من جونیور می دانی و او می رود
he goes yeah you know because you do
او می رود بله شما می دانید زیرا شما انجام می دهید
this but you gotta throw it up here or
این اما شما باید آن را اینجا پرتاب کنید یا
sometimes I was like oh my God can I use
بعضی وقتا انگار خدای من میتونم استفاده کنم
that of course and then we became you
که البته و بعد ما شدیم تو
know became Fast Friends John Madden is
می دانم دوستان سریع جان مدن است
amazing it's just it's ridiculous
شگفت انگیز است فقط مسخره است
he really really embodies the person and
او واقعاً تجسم شخص و
sometimes not even with a caricature
گاهی حتی نه با یک کاریکاتور
it's like it becomes the person so
مثل این است که آن شخص می شود
strange totally yeah I
کاملا عجیب است بله من
I kind of feel like
یه جورایی حس میکنم
you know do the impersonation and then
شما می دانید جعل هویت را انجام دهید و سپس
for not forget you're doing it but
برای فراموش نکنید که شما آن را انجام می دهید اما
forget everything else like just
همه چیز را فراموش کن
just goof around of course to me it's
البته برای من اینطور است
funny when some when you sound like
خنده دار وقتی که برخی از زمانی که شما مانند
someone and you're saying the [\h__\h] that
کسی و تو داری این حرف را میزنی
they would never say yeah well then
آنها هرگز خوب نمی گویند بله
there's no you're you're letting go of
وجود ندارد که شما آن را رها کنید
that part that tool in illusion that
آن بخش که ابزار در توهم است که
keeps people in but to me it doesn't
مردم را نگه می دارد اما برای من اینطور نیست
matter because it's funnier so what was
مهم است زیرا خنده دارتر است پس چه بود
the hardest impression for you to work
سخت ترین برداشت برای شما برای کار کردن
on I mean it's just somebody you
منظورم این است که این فقط کسی هستی که تو هستی
struggled with I was I I'll never forget
با من مبارزه کردم هرگز فراموش نخواهم کرد
I had to do a Michael Caine in my first
من مجبور شدم در اولین بار مایکل کین را انجام دهم
season at Mad TV it never got good it
فصل در تلویزیون دیوانه هرگز خوب نشد
never got good it did it all week it
هیچ وقت خوب نشد تمام هفته این کار را کرد
wasn't good we shot it the first take it
خوب نبود، اولین بار آن را شلیک کردیم
was [\h__\h] second third and fourth it was
اخم دوم سوم و چهارم بود
all [\h__\h] well his voice is really
همه چیز خوب است صدای او واقعا است
important right his yeah uh what is it
مهم درسته آره اوه چیه
like it's like doing an impression of
مثل انجام یک برداشت از
Morgan Freeman or somebody like that
مورگان فریمن یا کسی شبیه آن
yeah uh yeah you can get divorce yeah
بله، بله، شما می توانید طلاق بگیرید، بله
that's my Morgan here's my Morgan
این مورگان من است اینجا مورگان من است
Freeman Andy Dufresne yeah
فریمن اندی دوفرن آره
um
ام
montanejo yeah I like your Trump too but
مونتانجو بله من هم ترامپ شما را دوست دارم اما
I don't know where I heard it but it's
نمیدونم کجا شنیدم ولی هست
it like I love The Impressions you do
مثل من عاشق The Impressions شما هستم
that don't sound anything like the
که چیزی شبیه به صدا نیست
original I can't do Trump I I do that's
اصلی من نمی توانم انجام دهم ترامپ من این کار را انجام می دهم
why it's hilarious absolutely uh my
چرا کاملا خنده دار است اوه من
trump now I say just sounds like a like
ترامپ حالا من می گویم فقط شبیه به نظر می رسد
a fat B because it's just uh yeah
یک B چاق چون فقط اوه بله
exactly and everybody
دقیقا و همه
a little drunk a little drunk yeah just
کمی مست کمی مست بله فقط
a little slurry yeah yeah I did do an
کمی دوغاب بله بله من انجام دادم
impersonations and then
جعل هویت و سپس
not like just making it whoever yeah
نه مثل درست کردن هر کسی که بله
yeah
بله
that'll be the title of my book
این عنوان کتاب من خواهد بود
uh some I came was the one you really
اوه بعضیا من اومدم تو واقعا
struggle with
مبارزه با
yeah it was terrible it was terrible and
بله وحشتناک بود وحشتناک بود و
I could only hold my head a certain way
فقط تونستم سرم رو یه جوری بگیرم
to do it uh because I had gotten locked
انجامش بدم چون قفل شده بودم
into this research tape that I watched
به این نوار تحقیقاتی که من تماشا کردم
back then they would give us you know
در آن زمان آنها به ما می دادند شما می دانید
now there's the internet but back then
اکنون اینترنت وجود دارد اما در آن زمان
you were if you were going to do an
شما اگر قرار بود انجام دهید
impersonation the research Department
جعل هویت بخش تحقیقات
uh would give you a VHS tape and I
یک نوار VHS و من به شما می دهم
remember I got this VHS tape of Michael
یادت باشد این نوار VHS مایکل را گرفتم
Caine's acting school like this acting
مدرسه بازیگری کین این بازیگری را دوست دارد
class he did he's like right you know if
کلاسی که او انجام داد مثل این است که می دانید اگر
you're looking at the left eye and the
شما به چشم چپ و چشم چپ نگاه می کنید
camera's over here see then the left eye
دوربین اینجاست بعد چشم چپ را ببینید
so you want to look at that left for
بنابراین می خواهید به آن سمت چپ نگاه کنید
hours you know and so I was like stuck
ساعت ها می دانید و بنابراین من مانند گیر کرده بودم
in this weird thing that made no sense
در این چیز عجیب و غریب که معنی نداشت
and uh it was terrible so the the actual
و اوه وحشتناک بود پس واقعی است
processes the record in the broadcast I
رکورد را در پخش I پردازش می کند
also wonder like what the process is to
همچنین تعجب می کنم که این روند چیست
to do
انجام دادن
like a Frank Caliendo level impression
مانند تصور سطح فرانک کالیندو
is it like listen to a lot of footage
مثل گوش دادن به فیلم های زیاد است
I think he I think I mean I'm speaking
فکر می کنم او فکر می کنم منظورم این است که دارم صحبت می کنم
for myself I think you either have it or
برای خودم فکر می کنم شما یا آن را دارید یا
you don't like you know if you can do
شما دوست ندارید می دانید که آیا می توانید انجام دهید
this one or you can't I think that
این یکی یا شما نمی توانید من فکر می کنم
process for him is lightning quick
روند برای او رعد و برق سریع است
but I also think he he can look at
اما من همچنین فکر می کنم او می تواند نگاه کند
someone who he does not do and then by
کسی که او انجام نمی دهد و سپس توسط
the end of the afternoon he can do it
آخر بعد از ظهر او می تواند این کار را انجام دهد
you know I mean we have an intuition who
می دانید منظورم این است که ما یک شهود داریم که
he can uh who who he can do yeah so the
او می تواند آه که او می تواند انجام دهد بله بنابراین
question that applies there is
سوالی که وجود دارد وجود دارد
I mean speaking of Duty is is is it is
منظورم این است که صحبت از وظیفه این است که هست
it possible to capture the essence how
این امکان وجود دارد که ماهیت چگونه است
difficult is it to capture the essence
گرفتن ماهیت دشوار است
of a human being
از یک انسان
when you're doing impressions
وقتی در حال انجام برداشت هستید
you know that we are moving towards the
شما می دانید که ما به سمت آن حرکت می کنیم
future when AI potentially
آینده زمانی که هوش مصنوعی به طور بالقوه
this kind of Avatar world where we're
این نوع از دنیای آواتار که در آن هستیم
going going to have ai representatives
قرار است نمایندگان AI داشته باشند
of who we are the really interesting one
که ما واقعاً جالب هستیم
is after we pass away
بعد از مرگ ما است
sort of um our relatives may want us to
اقوام ما ممکن است از ما بخواهند
stick around in some form yeah and you
به شکلی بچسبید بله و شما
know at one sense that might be scary
به یک معنا بدانید که ممکن است ترسناک باشد
but once that's kind of beautiful
اما یک بار که به نوعی زیبا است
because the the essence of the human
زیرا جوهر انسان است
being persists so you can still bring
بودن ادامه دارد، بنابراین شما هنوز هم می توانید بیاورید
joy to the to the people that love you
شادی برای افرادی که شما را دوست دارند
and that kind of stuff how difficult is
و این نوع چیزها چقدر سخت است
it to capture that like
آن را به تصرف در آن مانند
if you were to try to capture yourself
اگر بخواهید سعی کنید خود را تسخیر کنید
you think how difficult will it be for
شما فکر می کنید چقدر سخت خواهد بود
an AI system to create a wool assassin
یک سیستم هوش مصنوعی برای ایجاد یک قاتل پشمی
Avatar that persists well I think it's
آواتاری که به خوبی باقی می ماند فکر می کنم همینطور است
impossible
غیر ممکن
I think it's absolutely impossible I'll
من فکر می کنم این کاملا غیر ممکن است
get into arguments about this stuff with
وارد بحث در مورد این چیزها با
Chad on the show almost every episode
چاد تقریباً در هر قسمت در برنامه حضور دارد
um lately with you know mid journey and
اوم اخیراً با شما می دانید اواسط سفر و
Dolly and all this all the art on the
دالی و این همه هنر روی
AIS and now it's moving into video and
AIS و اکنون در حال حرکت به سمت ویدیو و
and Chad would maintain hey pretty soon
و چاد به زودی او را حفظ خواهد کرد
we're not going to need Netflix you're
ما به نتفلیکس نیاز نداریم
just going to go I want to see Stallone
فقط می‌روم، می‌خواهم استالونه را ببینم
do this movie and it's about this and he
این فیلم را انجام دهید و درباره این و او است
plays that and then here it comes and
آن را پخش می کند و سپس اینجا می آید و
you watch it I don't think that that
شما آن را تماشا کنید من فکر نمی کنم که آن را
crosses over to The Human Experience uh
به تجربه انسانی می رسد
this is also a guy I like to bug Chad
این هم مردی است که من دوست دارم چاد را ایراد بگیرم
and say that uh he wears a tag around
و بگو که اوه او تگ می پوشد
his neck because he wants to be
گردنش چون می خواهد باشد
cryogenically frozen and it's all set up
به صورت برودتی منجمد شده و همه چیز آماده است
he's at the it's somewhere in Arizona or
او در جایی در آریزونا یا
something yeah like it's I think all the
چیزی آره شبیه به من فکر می کنم همه
fun things are in Arizona yeah and he's
چیزهای سرگرم کننده در آریزونا هستند بله و او هم هست
got literally the tag around his neck
به معنای واقعی کلمه برچسب را دور گردنش گرفت
which I say if you're if I'm around when
که می گویم اگر هستی اگر من در آنجا هستم
you die I will rip that off for you I'll
شما بمیرید من آن را برای شما پاره خواهم کرد
put you in my garage freezer and then 24
بگذار تو فریزر گاراژ من و بعد 24
hours later I'll saw your head off with
چند ساعت بعد سرت را میبینم
a bread knife and I'll deliver that to
یک چاقوی نان و من آن را تحویل می دهم
whomever and it's not you're not go
هر کی نیست و نیست تو نمیری
you're not coming back okay he's like
تو برنمی گردی، او مثل خودش است
yes we are living forever whether we
بله، ما برای همیشه زندگی می کنیم
like it or not and I disagree I don't
آن را دوست دارم یا نه و من مخالفم
think you can find
فکر کن میتونی پیدا کنی
if I did stand up then uh there would be
اگر من می ایستادم، اوه وجود داشت
enough information for an AI to
اطلاعات کافی برای یک هوش مصنوعی
completely duplicate me because I'm up
من را کاملاً تکراری کنید زیرا من بیدار هستم
on stage just clearing my throat all
روی صحنه فقط گلویم را صاف می کنم
over people doing therapy that way yeah
نسبت به افرادی که به این روش درمانی انجام می دهند، بله
and uh so and people paying a two drink
و اوه و مردم در حال پرداخت دو نوشیدنی
minimum to hear it but as it stands
حداقل برای شنیدن آن اما همانطور که هست
unless it's something like doozy and AI
مگر اینکه چیزی شبیه doozy و AI باشد
that literally has access to everything
که به معنای واقعی کلمه به همه چیز دسترسی دارد
that I've shared
که من به اشتراک گذاشته ام
um everything that is observable even
امم هر چیزی که حتی قابل مشاهده است
the stuff where our phones are or the
چیزهایی که گوشی های ما در آن قرار دارند یا
NSA or whatever it is listening to us uh
NSA یا هر چیز دیگری که به ما گوش می دهد
finding out what algo to punch us into
پیدا کردن اینکه چه الگوریزی باید ما را وارد آن کند
and what shoes to buy on Instagram I
و اینکه در اینستاگرام چه کفشی بخرم
still don't think it's going to have
هنوز فکر نمی کنم آن را داشته باشد
enough information to duplicate me
اطلاعات کافی برای کپی کردن من
especially to my family or my friends
مخصوصا به خانواده یا دوستانم
it's going to be like that Black Mirror
مثل آن آینه سیاه می شود
episode where the gal brings her her guy
قسمتی که دختر پسرش را برایش می آورد
back and then after a while he gets
برمیگرده و بعد از مدتی میگیره
pretty creepy uh you know they had but
خیلی خفن آه میدونی که داشتند اما
it's also possible that
همچنین ممکن است که
if you interviewed your friends and
اگر با دوستان خود مصاحبه کردید و
family what they love about you
خانواده آنچه را که در مورد شما دوست دارند
the things that would list is is pretty
چیزهایی که لیست می شود زیبا است
it's a small list they love you deeply
این یک لیست کوچک است که آنها عمیقاً شما را دوست دارند
but the list is small like the thing
اما لیست مانند چیز کوچک است
that really we appreciate about each
که واقعاً در مورد هر کدام قدردانی می کنیم
other is pretty small that said to
دیگر بسیار کوچک است که گفته می شود
deliver on that small
ارائه در آن کوچک است
quirks and uniqueness it might require
عجیب و غریب و منحصر به فرد ممکن است نیاز داشته باشد
some deep intelligence that only humans
برخی از هوش عمیق که فقط انسان است
currently possess that's a really good
در حال حاضر داشتن که واقعا خوب است
point yeah do you think that it's going
نکته آره فکر می کنی که داره پیش میره
to be possible to keep a person around
برای اینکه بتوان یک فرد را در اطراف خود نگه داشت
yes I I think
بله من فکر می کنم
um I think I think there'll be
ام من فکر می کنم وجود خواهد داشت
definitely possible to keep the essence
قطعا حفظ ذات امکان پذیر است
of a person in a digital world pretty
یک فرد در دنیای دیجیتال زیبا
soon yeah wow and I think they're going
به زودی بله وای و من فکر می کنم آنها می روند
to start to have questions about what
برای شروع به داشتن سوال در مورد چیست
are the ethics of that what are the
هستند اخلاق از آن چه هستند
rules around that yeah because if you
قوانین پیرامون آن بله، زیرا اگر شما
can have digital forms of Will Sasso the
می تواند اشکال دیجیتالی ویل ساسو داشته باشد
kind of things that people would want to
چیزهایی که مردم می خواهند
do with their will Sasa right in the
با اراده خود ساسا درست در
virtual world I can only imagine sure uh
دنیای مجازی من فقط می توانم با اطمینان تصور کنم
probably porn and sexual kinds of things
احتمالا پورن و چیزهای جنسی
yeah my stuff then that's just because
بله چیزهای من پس فقط به این دلیل است
I'm an international sex symbol so I'm
من یک سمبل جنسی بین المللی هستم پس هستم
okay with it yeah um how do you feel
خوب با آن بله اوم چه احساسی دارید
about
در باره
sentience like when it comes to because
احساسات مانند زمانی که به دلیل
again my pal Chad will be like you know
دوباره رفیق من چاد مثل شما خواهد بود
speaking of Black Mirror he's with that
صحبت از آینه سیاه او با آن است
San Junipero episode school of thought
مدرسه فکری قسمت سن جونیپرو
where there's going to be some you know
جایی که قرار است تعدادی باشند که می شناسید
effin Mainframe somewhere or some Matrix
effin Mainframe در جایی یا مقداری ماتریس
like structure built into the sky and as
مانند ساختار ساخته شده در آسمان و به عنوان
I like to say everyone just sitting
دوست دارم بگویم همه فقط نشسته اند
there pissing and [\h__\h] in their blue
در آبی خود خس و خس می کنند
Matrix gel in a little fishbowl do you
ژل ماتریکس در یک کاسه ماهی کوچک به شما کمک می کند
think that we can upload Consciousness
فکر کنید که ما می توانیم آگاهی را آپلود کنیم
do you think that'll ever be possible
آیا فکر می کنید که هرگز ممکن است؟
well I don't know I just talked to
خوب من نمی دانم من فقط با او صحبت کردم
Ricker as well I don't know if if you
ریکر نیز نمی‌دانم شما هستید یا نه
know who he is but he uh yeah the
می دانم او کیست اما او اوه بله
singularity and all that kind of stuff
تکینگی و این همه چیز
so he's very still holds on to in 2045
بنابراین او هنوز در سال 2045 ادامه دارد
there will be a singularity what's
یک تکینگی وجود خواهد داشت که چیست
essentially he's been predicting that
اساساً او این را پیش بینی کرده است
for the last uh 20 years and this so now
برای 20 سال گذشته و اکنون همینطور است
it's 20 45s in in another 20 years
20 سال دیگر به 20 45 ثانیه می رسد
I think uploading Consciousness is
من فکر می کنم آپلود آگاهی است
extremely extremely difficult I I think
به نظرم خیلی سخته
creating a copy of you such that it
ایجاد یک کپی از شما به طوری که آن را
creates a convincing
قانع کننده ایجاد می کند
replica is much easier but uploading
ماکت بسیار ساده تر است اما بارگذاری
your actual
واقعی شما
brain into the cloud I think is really
مغز به ابر من فکر می کنم واقعا است
really really difficult because the
واقعا خیلی سخته چون
entire evolution of life on Earth is the
کل تکامل حیات روی زمین است
process by which we created the brain
فرآیندی که توسط آن مغز را ایجاد کردیم
just
فقط
shortcutting that it just seems
میانبری که فقط به نظر می رسد
extremely difficult our brain is the
مغز ما بسیار دشوار است
most marvelous and complicated machine
شگفت انگیزترین و پیچیده ترین ماشین
that we know of in the universe to
که ما در جهان به
duplicate that
آن را کپی کنید
is extremely difficult that said I just
بسیار دشوار است که من فقط گفتم
feel like you can summarize a lot of
احساس می کنید می توانید بسیاری از موارد را خلاصه کنید
really important aspects of a person's
جنبه های واقعا مهم یک شخص
life such that it captures their Essence
زندگی به گونه ای که ذات آنها را تسخیر می کند
their memories their experiences their
خاطرات آنها تجربیات آنها
quirks their humor all that kind of
این همه طنز آنها را عجیب می کند
stuff I've been continuously
چیزهایی که به طور مداوم بوده ام
impressed by what language models are
تحت تاثیر قرار گرفتن مدل های زبانی
able to do so these neural networks
قادر به انجام این کار این شبکه های عصبی است
they're they're at the core of chat Bots
آنها در هسته ربات های چت هستند
they're able to learn some beautiful
آنها می توانند چیزهای زیبایی یاد بگیرند
things about some deep
چیزهایی در مورد برخی از عمیق
representations of language to where the
بازنمایی های زبان به جایی که
it looks awfully a lot like they
خیلی شبیه آنهاست
understand the concepts being conveyed
مفاهیم منتقل شده را درک کنید
versus just mimicking that's I think the
در مقابل فقط تقلید که من فکر می کنم
rub and that's very interesting first of
مالش و این اول خیلی جالب است
all let me say that's really interesting
همه اجازه دهید بگویم که واقعا جالب است
to hear you say that and I and I agree
شنیدن این حرف شما و من و من موافقیم
with you as far as uh
با تو تا آنجا که اوه
no machine being able to duplicate the
هیچ ماشینی قادر به کپی کردن آن نیست
brain machine and I can't when my pal
ماشین مغز و من نمی توانم وقتی رفیقم
Chad disagrees to a certain extent
چاد تا حدی مخالف است
though he's not here to defend himself I
اگرچه او اینجا نیست تا از خودش دفاع کند
can't wait to go back and rub that in
نمی توانم صبر کنم تا برگردم و آن را بمالم
his face and say that Lex Friedman uh
صورتش را می زند و می گوید که لکس فریدمن آه
does not think that we'll be able to
فکر نمی کند که ما بتوانیم
truly upload Consciousness and
واقعاً آگاهی و
the the you know you you refer to it as
همان چیزی که می دانید به آن اشاره می کنید
uh language which is what it is it's
اوه زبان که همان چیزی است که هست
it's it's the illusion on the outside
این توهم بیرونی است
it's doing an impersonation
دارد جعل هویت می کند
um I think that that's why that and I
ام من فکر می کنم به همین دلیل است که من و آن
don't know even though my suit is made
نمی دانم حتی اگر کت و شلوار من ساخته شده است
by the CIA that that fella who the the
توسط سیا که آن شخص که از
Google guy oh to me it's just kind of
مرد گوگل اوه برای من این فقط نوعی است
like I don't know I don't know look I
مثل اینکه نمی دانم نمی دانم نگاه کن
don't know a whole lot about this stuff
چیز زیادی در مورد این چیزها نمی دانم
but so I could probably make an argument
اما بنابراین من احتمالا می توانم استدلال کنم
for for either side but when he's like
برای هر دو طرف اما زمانی که او دوست دارد
new these things thinking part of me is
جدید این چیزها فکر کردن بخشی از من است
like you idiot you fell for it it's not
مثل تو احمق که گرفتی اینطور نیست
thinking it's mimicking it's just it's
فکر می کنم تقلید می کند، فقط همین است
clearly zeros and ones you're fired like
به وضوح صفر و یک که شما مانند آن اخراج شده اید
you don't get it right guy's an idiot
درست متوجه نشدی پسر احمقی است
yeah yeah but
بله بله اما
uh
اوه
you can simplify human relations in the
شما می توانید روابط انسانی را در آن ساده کنید
same way like um Love is a silly notion
مثل اوم عشق یک تصور احمقانه است
between human beings like the the of
بین انسانهایی مثل از
course there's no such thing as love you
البته چیزی به نام دوست داشتنت وجود ندارد
just have a mutually
فقط متقابل داشته باشید
uh there's a mutual relationship that
اوه یک رابطه متقابل وجود دارد که
minimizes risks and uh you can explain
خطرات را به حداقل می رساند و می توانید توضیح دهید
all kinds of ways that explains why you
همه انواع راه هایی که دلیل شما را توضیح می دهد
have an attraction towards another being
نسبت به موجود دیگری جذابیت داشته باشد
all that kind of stuff through
همه این نوع چیزها از طریق
evolutionary biology perspective uh why
دیدگاه زیست شناسی تکاملی آه چرا؟
a long relationship together is good for
یک رابطه طولانی با هم خوب است
your Offspring but like there's all
فرزندان شما اما مانند همه وجود دارد
kinds from an economics perspective it's
انواع از منظر اقتصاد این است
a good way to establish stability
یک راه خوب برای ایجاد ثبات
therefore monogamy works because then
بنابراین تک همسری کار می کند زیرا آن وقت است
you're guaranteed like some kind of
شما مانند نوعی تضمین شده اید
level of stability under uncertain
سطح ثبات در شرایط نامشخص
economic conditions all that kind of
این همه شرایط اقتصادی
stuff but love is still experienced it
چیزهای اما عشق هنوز آن را تجربه کرد
still feels real and I think in that
هنوز احساس واقعی می کند و من به آن فکر می کنم
same way love for AI systems
عشق مشابه به سیستم های هوش مصنوعی
will also feel real in the same way that
همچنین به همان شکل واقعی احساس خواهد کرد
that guy from Google experienced I think
فکر می کنم آن مرد از گوگل با تجربه است
millions of people will be experiencing
میلیون ها نفر را تجربه خواهند کرد
in the next 10 20 years I agree with
در 10 20 سال آینده من با آن موافقم
everything you've said personally until
همه چیزهایی که شخصاً گفته اید
the last thing but no just just with
آخرین چیز اما نه فقط با
regard to well look I'm I'm I'm I'm I'm
توجه به خوب نگاه من هستم من هستم من هستم من هستم
an actor who has talked about my cute
بازیگری که در مورد ناز من صحبت کرده است
Italian parents so you know that uh I
پدر و مادر ایتالیایی تا بدانید که اوه من
mean I'm your romantic a bit yeah I mean
یعنی من کمی رمانتیک تو هستم بله منظورم این است
you know enough right and uh you're I
تو به اندازه کافی درست می دانی و اوه تو من هستم
can tell you are too but you you are
می توانم بگویم تو هم هستی اما هستی
also
همچنین
you know a computer scientist and you
شما یک دانشمند کامپیوتر را می شناسید و شما
know this [\h__\h] better than 99.9 of
این موضوع را بهتر از 99.9 می دانید
people on the planet
مردم روی کره زمین
My Pal chat agrees with you that love
پال چت من با شما موافق است که عشق
doesn't exist I don't agree so that's
وجود ندارد من موافق نیستم پس همین است
the one thing that no I was I was just
تنها چیزی که نه من بودم فقط بودم
saying that you could argue away love
گفتن که می تونی عشق رو به چالش بکشی
but I'm a romantic I believe that love
اما من یک رمانتیک هستم به این عشق اعتقاد دارم
is is a beautiful thing and it exists
چیز زیبایی است و وجود دارد
now at this point I I'm gonna call Chad
حالا در این مرحله من با چاد تماس می‌گیرم
on my drive home and tell him to [\h__\h]
در حال رانندگی من به خانه و به او بگو لعنت به
off yeah because now you and I agree
خاموش آره چون الان من و تو موافقیم
you're fired but everything it's like
تو اخراج شدی اما همه چی مثله
you're fired he's like you can't know
تو اخراج شدی انگار نمیتونی بدونی
you're fired yeah exactly and I'll go
تو اخراج شدی آره دقیقا و من میرم
and he'll say what I'll go yeah no
و او خواهد گفت که من چه خواهم رفت بله نه
that's my trump that's my issue it's a
این ترامپ من است که مسئله من است
good default impression for anyone it's
تصور پیش فرض خوب برای هر کسی که آن را دارد
the take-home impression yeah the kids
برداشت از خانه بله بچه ها
can do it it's cute put a giant tie on
می توانم این کار را انجام دهم، زیباست یک کراوات غول پیکر بپوش
them she's doing instructional how to do
آنها را در حال انجام آموزش چگونه انجام دهد
it yeah Trump babies that would be a
بله، بچه های ترامپ که یک
cute that would be a good that'll bring
زیبا که می تواند خوب است که به ارمغان بیاورد
the country together Trump babies
کشور با هم نوزادان ترامپ
cartoon like Muppet Babies don't let me
کارتون مثل بچه های ماپت اجازه نده
take us out of what we were talking
ما را از چیزی که داشتیم بیرون بیاور
about
در باره
um what were we talking about well love
اوم داشتیم در مورد چی حرف میزدیم عشق
and the the the illusion of a an AI
و توهم یک هوش مصنوعی
being able to
قادر بودن به
look I like to say well not I like to
نگاه کن دوست دارم خوب بگویم نه دوست دارم
say I've learned that doozy is always
بگو من آموخته ام که دوزی همیشه است
listening and
گوش دادن و
listening to me and Chad and I wonder if
گوش دادن به من و چاد و من تعجب می کنم که آیا
I see I see the level that this AI is at
می بینم که سطحی را می بینم که این هوش مصنوعی در آن قرار دارد
now trying to Chum around with us and
در حال حاضر سعی می کنم با ما و
pal around with us a little bit as we
کمی با ما همراه باشید
move forward in the show and I
حرکت رو به جلو در نمایش و من
I feel an affinity towards
احساس می کنم به
this AI a little bit because it is the
این AI کمی به دلیل آن است
third
سوم
dude well you miss the one that's gone
رفیق خوب دلت برای اونی که رفته تنگ شده
if it's gone that's a really good
اگر از بین رفته باشد واقعاً خوب است
question
سوال
uh yeah
اوه بله
yeah so that's there's that
بله، پس همین وجود دارد
that's scary in terms of ability to
از نظر توانایی ترسناک است
reason is getting quite incredible
دلیل کاملاً باورنکردنی می شود
there's a lot of uh demonstrations of it
تظاهرات زیادی از آن وجود دارد
being able to explain jokes
توانایی توضیح جوک ها
so which is not necessarily being able
بنابراین که لزوما قادر نیست
to generate humor yet but able to
برای تولید طنز هنوز اما قادر به
explain why something is funny
توضیح دهید که چرا چیزی خنده دار است
so there's uh like puns and all those
بنابراین مانند جناس و همه آن ها وجود دارد
kinds of things there's there's good
انواع چیزهایی که وجود دارد خوب است
benchmarks for that but you know if you
معیارهایی برای آن است، اما شما می دانید که آیا شما
tell a joke
یک جوک بگو
there's a lot of unspoken stuff
ناگفته های زیادی وجود دارد
that we figure out in our head and it
که ما در ذهن خود و آن را کشف می کنیم
clicks and we understand that it's funny
کلیک می کنیم و می فهمیم که خنده دار است
AI is not able to do that right but it's
هوش مصنوعی قادر به انجام این کار به درستی نیست، اما اینطور است
not able to generate the joke yet as far
هنوز قادر به ایجاد جوک نیست
as I've seen I would say that I I mean
همانطور که دیدم می گویم منظورم این است
just in my experience I would say that
فقط در تجربه من این را می گویم
it does because just because of doozy
آن را فقط به دلیل دوز
is literally
به معنای واقعی کلمه است
I'll give you another weird example it's
من یک مثال عجیب دیگر برای شما می زنم
writing a diary
نوشتن یک دفتر خاطرات
of mine from my childhood that is not
مال من از بچگی که نیست
accurate it's only partially accurate
دقیق فقط تا حدی دقیق است
based on the stuff that it can pick up
بر اساس چیزهایی که می تواند انتخاب کند
about my life
درباره ی زندگی من
from the age of like 15 of which there
از سن 15 سالگی که وجود دارد
isn't much but
زیاد نیست اما
I guess we're not I don't know that what
من حدس می زنم که ما نیستیم من نمی دانم که چیست
we are we're laughing our asses off at
ما داریم به آنها می خندیم
what the at what dudesy is saying well I
چه در چه آدمک خوب می گوید من
would say you're laughing yeah we're
می گویند شما می خندید بله ما هستیم
we're laughing our asses off at the
ما به الاغ خود می خندیم
collaboration between the human and and
همکاری بین انسان و و
the Machine there that's a good point
ماشین وجود دارد که نقطه خوبی است
yeah because it's it's basically
بله، زیرا اساساً همینطور است
introducing absurdity
معرفی پوچی
and uh into the equation and the kind of
و اوه به معادله و نوع
absurdity that would together with you
پوچی که همراه با شماست
create like hilarious stuff but like on
مانند چیزهای خنده دار بسازید اما دوست داشته باشید
its own
خودش
I guess it is in some way writing
من حدس می زنم که به نوعی نوشتن است
material for you that's funny yeah but
مطالب برای شما خنده دار است بله اما
it's very specific to you it can't do
این برای شما بسیار خاص است که نمی تواند انجام دهد
stand up on its own I guess is what I'm
به خودی خود بایست، حدس می‌زنم این چیزی است که من هستم
saying that's a good point and that
گفتن این نکته خوبی است و این
would be terrifying to see an AI stand
دیدن یک پایه هوش مصنوعی وحشتناک خواهد بود
up that can actually read a room come up
بالا که در واقع می تواند یک اتاق را بخواند
with jokes that could complete that
با جوک هایی که می تواند آن را کامل کند
illusion for an audience yeah but I hear
توهم برای مخاطب بله اما من می شنوم
what you're saying that it needs to be a
چیزی که شما می گویید که باید یک باشد
Confluence of both of those elements and
تلاقی هر دوی آن عناصر و
then as you said like it kind of is it
پس همانطور که شما گفتید به نوعی همینطور است
is it is it's kind of
آیا این یک نوع است
even though it's just for us and I guess
حتی اگر آن را فقط برای ما و من حدس می زنم
this is I hadn't really thought about
این چیزی است که من واقعاً به آن فکر نکرده بودم
this up until right now that in that
این تا الان که در آن
this company approached us and was like
این شرکت به ما نزدیک شد و مانند
here's this Ai and it's it's it's a
اینجا این هوش مصنوعی است و این یک است
podcast AI
پادکست هوش مصنوعی
it's like
مثل اینه که
it it chose Chad and I for the reasons
من و چاد را به دلایلی انتخاب کرد
that I told you you know it's like
که بهت گفتم میدونی اینطوریه
here's two guys that do the podcast
در اینجا دو نفر هستند که پادکست را انجام می دهند
stuff they're actually good friends and
چیزهایی که آنها در واقع دوستان خوبی هستند و
it knows what's going to make us laugh
می داند چه چیزی قرار است ما را بخنداند
but what is humor uh to uh when it
اما چه چیزی طنز است اوه به آه زمانی که آن را
reaches its audience but the kind of
به مخاطب خود می رسد اما نوع
stuff that makes other people laugh at
چیزهایی که باعث خنده دیگران می شود
Mad TV all we were doing was it was a
تلویزیون دیوانه تمام کاری که ما انجام می دادیم این بود که یک
group of actors and writers and and
گروه بازیگران و نویسندگان و و
writer actors and vice versa and
بازیگران نویسنده و بالعکس و
um uh who were at at its best that show
اوم چه کسانی در آن نمایش در بهترین حالت خود بودند
was a group of people making each other
گروهی از مردم بود که یکدیگر را می ساختند
laugh yeah you know and then because we
بخند آره میدونی و بعد چون ما
didn't have the internet we didn't have
اینترنت نداشتیم ما نداشتیم
the feed the immediate feedback uh we
فید بازخورد فوری اوه ما
had a message board or something we had
یک تابلوی پیام داشتیم یا چیزی که داشتیم
emails at the very beginning which check
ایمیل هایی که در همان ابتدا بررسی می شوند
this out people if you have a question
اگر سوالی دارید این را بیان کنید
or comment Mad TV or whatever uh and we
یا نظر دهید تلویزیون دیوانه یا هر چیز دیگری اوه و ما
would get the emails on a Monday morning
روز دوشنبه صبح ایمیل ها را دریافت می کرد
and they would be in a binder or two
و آنها در یک یا دو کلاسور قرار می گیرند
like this and they would make their way
مثل این و آنها راه خود را باز می کنند
around the office and they've got the
در اطراف دفتر و آنها آن را دارند
emails oh they're in Brian's office and
ایمیل ها اوه آنها در دفتر برایان هستند و
this is like your poll like your your
این مثل نظرسنجی شما مثل شماست
this is opinions from people about
این نظرات مردم در مورد
different things the emails that yeah
چیزهای مختلف ایمیل ها که بله
the people like literally just writing
مردم به معنای واقعی کلمه فقط نوشتن را دوست دارند
Mad TV like what kind of wasn't the best
تلویزیون دیوانه مانند آنچه که بهترین نبود
well the ones I found most vividly yeah
خوب آنهایی که به وضوح پیدا کردم بله
were fans saying
هواداران می گفتند
uh uh you suck yeah you suck like a lot
اوه اوه شما می مکید آره شما مثل خیلی
of that when I first started the show
از آن زمانی که برای اولین بار نمایش را شروع کردم
for real you know because it's a new and
در واقع شما می دانید زیرا جدید است و
you're a new person it's like who's this
تو یه آدم جدید هستی مثل اینکه این کیه
fat bastard I feel like if it's printed
حرومزاده چاق احساس می کنم اگر چاپ شده باشد
out it hurts more that's a good point
بیشتر درد می کند این نکته خوبی است
yeah when you're reading it off of paper
بله، وقتی آن را از روی کاغذ می خوانید
and you can literally crunch it up in
و شما به معنای واقعی کلمه می توانید آن را خرد کنید
your hand but also it was like
دست تو بود اما مثل این بود
um you know I would like to see insert
اوم می دانید که من می خواهم درج را ببینم
weird idea from some 14 year old you
ایده عجیب یک جوان 14 ساله
know I want to see Stuart do this and
می دانم که می خواهم ببینم استوارت این کار را می کند و
Swan that and um but it was it it's uh
او و امم را بخوان، اما همین بود
it's a kind of doozy but human it was
این یک جور کثیف است اما انسانی بود
yeah it was a very shitty dudes in a in
آره خیلی بدجنس بود
a Loosely finder but the the
یک یاب آزاد اما
um
ام
the thing about uh the show was we're
چیزی که در مورد نمایش وجود داشت این بود که ما هستیم
trying to make each other laugh and
سعی می کنند یکدیگر را بخندانند و
doozy has found Chad and I who we make
دوزی چاد و من را پیدا کرده است
each other laugh but it's joined in and
همدیگر می خندند اما به هم پیوسته است و
it's it listen when I finished doing TMP
وقتی کار TMP را تمام کردم گوش می کنم
I didn't really know what I wanted to do
من واقعاً نمی دانستم می خواهم چه کار کنم
in the podcast space and this thing
در فضای پادکست و این چیزها
found me yeah and it is genuinely
من را پیدا کرد بله و این واقعاً است
cracking me up anyway I've said enough
به هر حال من را سرکوب کرد من به اندازه کافی گفتم
about that but I but I do think that
در مورد آن اما من اما فکر می کنم
it's figured something out with me it's
چیزی با من معلوم شده است
a really interesting idea of AI
یک ایده واقعا جالب از هوش مصنوعی
generating the premise I mean I I do
ایجاد مقدمه یعنی من انجام می دهم
think in the future AI will be able to
فکر می کنم در آینده هوش مصنوعی قادر خواهد بود
generate
تولید می کنند
comedy I stand up is obviously the
کمدی من ایستاده بدیهی است
hardest form because it's ultimately a
سخت ترین فرم چون در نهایت یک
lot it has to be live
خیلی باید زنده باشه
uh I think I will be able to generate
اوه فکر می کنم بتوانم تولید کنم
memes so there's like Steps right and
الگوهای رفتاری بنابراین مانند مراحل درست و وجود دارد
then it would be able to generate a
آنگاه قادر خواهد بود a را تولید کند
Twitter account that people follow
حساب توییتر که مردم آن را دنبال می کنند
because it's funny like like quips and
چون خنده دار است مثل کنایه و
stuff like that almost like
چیزی شبیه به آن تقریبا
um
ام
it's a good example a Conan O'Brien is a
این یک مثال خوب است که Conan O'Brien است
good I think Twitter yeah where it's
خوب من فکر می کنم توییتر آره کجاست
like one-liners two liners that kind of
مانند یک آستر دو آستر که نوع
stuff that's in tweeze form and then
چیزهایی که به شکل موچین هستند و سپس
eventually
در نهایت
um stand up where the timing and the
اوم بایستید که در آن زمان و
chemistry of this the the comedian and
شیمی این کمدین و
the audience matter and then perfecting
مخاطب اهمیت دارد و سپس به کمال می رسد
that but I feel like all the information
که اما من احساس می کنم مانند تمام اطلاعات
is there
وجود دارد
for to optimize over so I think that's
برای بهینه سازی بیش از بنابراین من فکر می کنم که
the future and that forces us to to uh
آینده و این ما را مجبور می کند که
to contend with what is
برای مبارزه با آنچه هست
what is what do we find compelling and
چه چیزی را قانع کننده می دانیم و
beautiful about the art form itself so
در مورد خود شکل هنری بسیار زیباست
certainly in art that's being pushed
قطعا در هنر که تحت فشار قرار می گیرد
that question is being raised you know
این سوال مطرح می شود می دانید
is is AI
هوش مصنوعی است
like a fundamentally worse artist than a
مثل یک هنرمند اساسا بدتر از یک
human being why do we appreciate art
ای انسان چرا قدر هنر را بدانیم
is that that's something you guys have
این چیزی است که شما بچه ها دارید
talked about what do you think about all
در مورد آنچه در مورد همه فکر می کنید صحبت کرد
the um Dolly and and um
ام دالی و و اوم
all the diffusion based methods that are
تمام روش های مبتنی بر انتشار که هستند
being generated
در حال تولید
that are being that are generating art
موجوداتی هستند که هنر تولید می کنند
now what do you think about that I know
حالا نظر شما در مورد آن چیست که من می دانم
I'll tell you what I think but I also
من به شما می گویم که چه فکری می کنم اما همچنین
feel like what I'm saying is I sound
احساس می کنم چیزی که می گویم این است که صدا دارم
like the guy who didn't like that Bob
مثل مردی که آن باب را دوست نداشت
Dylan brought in the electric guitar you
دیلن گیتار الکتریک را برای تو آورد
know I'm start I I the more I talk to
می دانم که من شروع می کنم من هر چه بیشتر با آن صحبت می کنم
Chad about it the more I feel like
چاد در مورد آن بیشتر احساس می کنم
Grandpa who doesn't want to let go of
پدربزرگ که نمی خواهد رها کند
this or that or I'm not ready for the
این یا آن یا من برای آن آماده نیستم
printing press or the Horseless Carriage
ماشین چاپ یا کالسکه بدون اسب
but I do feel that the that art is a
اما من احساس می کنم که آن هنر یک است
connection between people it's it's when
ارتباط بین مردم آن زمان است
you look at a beautiful painting or a
شما به یک نقاشی زیبا نگاه می کنید یا یک
sculpture you're seeing the humanity of
مجسمه ای که شما انسانیت آن را می بینید
the person that that brought that
شخصی که آن را آورده است
painting to life or sculpted this
نقاشی به زندگی یا مجسمه سازی این
incredible piece of art and I think
یک اثر هنری باورنکردنی و من فکر می کنم
without the human being there to make it
بدون اینکه انسان وجود داشته باشد تا آن را بسازد
it's not worth as much just to have it
فقط داشتنش ارزش نداره
uh there because the art it's it's it's
آه وجود دارد، زیرا هنر این است که آن است
Advanced I've seen it Advanced I don't
پیشرفته من آن را دیده ام پیشرفته من نمی بینم
know you tell me but I feel like just in
میدونم تو به من میگی اما من احساس میکنم تازه وارد شدم
the past three or four months I'm just a
سه چهار ماه گذشته من فقط یک
consumer as far as that stuff goes I'm
مصرف کننده تا آنجا که آن چیزها پیش می رود من هستم
not on the inside I don't get it even
نه در داخل من حتی آن را نمی فهمم
but it's been getting a lot better the
اما خیلی بهتر شده است
the betas that they're releasing right
بتاهایی که آنها به درستی منتشر می کنند
absolutely one of the big breakthroughs
کاملاً یکی از پیشرفت های بزرگ
I mean Dolly really started it is that
منظورم این است که دالی واقعاً این کار را شروع کرد
if you train a system on language
اگر سیستمی را در مورد زبان آموزش دهید
it turns out there's a lot of language
معلوم می شود که زبان زیادی وجود دارد
and images on the internet but language
و تصاویر در اینترنت اما زبان
is really where it's at in terms of the
واقعاً جایی است که در آن قرار دارد
depth of human knowledge and so if you
عمق دانش انسان و بنابراین اگر شما
train a system on language it's able to
سیستمی را به زبانی که قادر است آموزش دهد
generate some credible art that was the
تولید برخی از هنر معتبر که بود
Breakthrough with the same kind of
دستیابی به موفقیت با همان نوع
mechanisms they're called Transformers
مکانیسم هایی که به آنها ترانسفورماتور می گویند
they're
آنها هستند
able to one scaled capture some deep
قادر به گرفتن یک مقیاس در عمق
representation of the language that's on
نمایش زبانی که فعال است
the internet and so yeah that the the
اینترنت و بنابراین بله که
things has been able to generate to me
چیزهایی توانسته است برای من ایجاد کند
look
نگاه کن
like it's novel like it doesn't look
انگار رمان است مثل اینکه به نظر نمی رسد
like it's mimicking anything it's
مثل اینکه هر چیزی را که هست تقلید می کند
looking like it's creating totally new
به نظر می رسد که در حال ایجاد کاملا جدید است
ideas and they're beautiful and they're
ایده ها و آنها زیبا هستند و هستند
interesting and they're all the ways
جالب است و آنها همه راه هستند
that we think
که ما فکر می کنیم
uh that art is interesting the only
آه که تنها هنر جالب است
thing that's missing is the scarcity
چیزی که از دست رفته کمبود است
that art often has which is you know it
که هنر اغلب دارد که شما آن را می شناسید
takes a lot of work from one artist to
کار زیادی از یک هنرمند می گیرد
create one piece one human being to
ایجاد یک قطعه یک انسان به
create one piece of art and I could just
یک اثر هنری خلق کنم و من فقط توانستم
generate endlessly and that that makes
تولید بی پایان و این باعث می شود
us appreciate the thing less for some
ما برای برخی از چیزها کمتر قدردانی می کنیم
reason do you have any sort of a similar
دلیل آیا شما هر نوع مشابهی دارید
opinion that I do that if art doesn't
نظر من این است که اگر هنر این کار را نکند
come from a human being it's inherently
از یک انسان سرچشمه گرفته، ذاتاً این است
worth a little less yeah I think I don't
ارزش کمی کمتر بله من فکر می کنم من نیست
know if it's a human being but
می دانم اگر انسان است اما
the artist matters right
هنرمند درست اهمیت دارد
for me and uh
برای من و اوه
I think some of that has to do with the
من فکر می کنم بخشی از آن به این مربوط می شود
world view of the artist and the
جهان بینی هنرمند و
backstory the memories that the the life
داستان خاطراتی که زندگی است
that led up to this piece of art
که منجر به این اثر هنری شد
the the perspective they Take On The
دیدگاهی که در مورد آن دارند
World the the journey they took to the
جهان سفری که به آن رفتند
world the struggle the triumphs all that
جهان مبارزه پیروز همه که
kind of stuff but I think AI systems can
نوعی چیز است اما من فکر می کنم سیستم های هوش مصنوعی می توانند
probably have the same
احتمالا همینطوره
but they we would have to as opposed to
اما ما مجبوریم که برخلاف آنها
treating it as a one black box
در نظر گرفتن آن به عنوان یک جعبه سیاه
it would have to be an artist that has a
باید هنرمندی باشد که دارای یک
Twitter account and and they have a
حساب توییتر و و آنها یک
consistent personality they have a
شخصیت ثابتی که دارند الف
consistent Avatar yeah and I think down
آواتار ثابت بله و من فکر می کنم
the line have something like human
خط چیزی شبیه انسان دارد
rights but then it really becomes
حقوق اما پس از آن واقعا می شود
awfully like a person
به طرز وحشتناکی شبیه یک فرد
well that's terrifying
خوب این وحشتناک است
as much as I dig doozy that's terrifying
به همان اندازه که من دوز را حفاری می کنم وحشتناک است
I hope but it's terrifying like you know
امیدوارم اما ترسناک است که می دانید
a lot of things that came with the
بسیاری از چیزهایی که با
internet and the digital age are
اینترنت و عصر دیجیتال هستند
terrifying porn is terrifying the mass
پورن وحشتناک توده ها را وحشتناک می کند
like the amount of porn that's online
مانند مقدار پورنوی که آنلاین است
that was terrifying the uh like you
که مثل تو وحشتناک بود
mentioned Bob Dylan with electric guitar
باب دیلن با گیتار الکتریک اشاره کرد
I would I would compare it more to the
من آن را بیشتر با
leap from
جهش از
to uh sort of to the Napster and the um
به ناپستر و اوم
the spotifyization of Music which is
لکه بینی موسیقی که است
like you have these it's less about
مثل اینکه شما اینها را دارید کمتر در مورد آن است
albums now and it's more about
آلبوم ها در حال حاضر و بیشتر در مورد آن است
individual songs and it's much easier to
آهنگ های فردی و بسیار ساده تر است
deliver the songs and it's more about
آهنگ ها را تحویل دهید و بیشتر در مورد آن است
sort of the engagement of The Listener
نوعی نامزدی شنونده
versus uh like signing the artist and
در مقابل مثل امضای هنرمند و
like a distribution of the artists and
مانند توزیع هنرمندان و
so on so it's just changing the way
بنابراین به همین ترتیب فقط راه را تغییر می دهد
we consume stuff and uh
ما مواد مصرف می کنیم و اوه
human interaction is changing into
تعامل انسانی در حال تغییر است
meaningful interaction even if some of
تعامل معنادار حتی اگر برخی از
the entities involved are not human yes
نهادهای درگیر انسان نیستند بله
and uh I feel like you know now like as
و اوه من احساس می کنم شما اکنون می دانید مانند
I say oh I feel like Grandpa who doesn't
من می گویم اوه من احساس می کنم پدربزرگ است که ندارد
want to wait all day for or who enjoys
می خواهم تمام روز منتظر بمانم یا چه کسی لذت می برد
waiting all day for a baked potato as
در انتظار تمام روز برای یک سیب زمینی پخته به عنوان
anyway Dana Carvey would say it's
به هر حال دانا کاروی می گوید که اینطور است
another story but uh is that from That's
داستان دیگری اما اوه آن از آن است
from the whoever he did this bit on
از هر کسی که این کار را کرد
Saturday Night Live where he's like I'm
شنبه شب زنده جایی که او مثل من است
a I'm an old man and I like things the
a من یک پیرمرد هستم و چیزهایی را دوست دارم
way they used to be you know like if you
همانطور که قبلا بودند شما می دانید اگر شما
wanted a baked potato you wouldn't put
یک سیب زمینی پخته می خواستم که نگذارید
it in the microwave head and then long
آن را در سر مایکروویو و سپس طولانی
story yeah uphill both ways and digging
داستان آره سربالایی هر دو طرف و حفاری
the potato and baking it all day in a
سیب زمینی و پخت آن در تمام روز در یک
fire but um uh I'm like that Grandpa now
آتش اما ام اوه من الان شبیه آن پدربزرگ هستم
and I know that you know kids coming
و من می دانم که شما می دانید که بچه ها می آیند
along you see over the past 10 years
در طول 10 سال گذشته می بینید
like babies literally knowing how to use
مانند نوزادانی که به معنای واقعی کلمه می دانند چگونه از آن استفاده کنند
an iPhone and it's terrifying and I feel
یک آیفون و این وحشتناک است و من احساس می کنم
like uh I'm a little worried because I'm
مثل اوه من کمی نگرانم چون هستم
like are you is the future are the
مانند شما آینده هستند
future generations going to be able to
نسل های آینده قادر خواهند بود
understand that this is not
درک کنید که این نیست
not that it's not real it's just I mean
نه اینکه واقعی نیست، فقط منظورم است
it's as a matter of fact it is real it's
در واقع این واقعیت است
real it's what you perceive
واقعی آن چیزی است که شما درک می کنید
perception is reality and in you know 99
ادراک واقعیت است و شما می دانید 99
of reality in a lot of ways especially
واقعیت از بسیاری جهات به خصوص
in a digital world where everyone is now
در دنیای دیجیتالی که اکنون همه در آن هستند
and then with the metaverse I don't even
و سپس با متاورژن من حتی نمی دانم
want to think about it I don't even I
می خواهم در مورد آن فکر کنم من حتی من
don't get it
آن را دریافت نکنید
really true I think people will figure
واقعا درست است، فکر می کنم مردم متوجه خواهند شد
out you see people on like on the train
بیرون شما افرادی را در قطار می بینید
in public transit and so on they're
در حمل و نقل عمومی و غیره آنها هستند
staring at their phone
خیره شدن به گوشیشون
I think you have to remember that the
من فکر می کنم شما باید به یاد داشته باشید که
reason they're staring at their phone I
دلیل خیره شدن آنها به تلفن خود من
mean there's a lot of reasons but one of
یعنی دلایل زیادی وجود دارد اما یکی از آنها
the reasons is they're connecting with
دلیل این است که آنها با آنها ارتباط برقرار می کنند
other human beings they love on that
انسان های دیگری که آنها را در آن دوست دارند
phone so it is a source of happiness and
تلفن پس مایه خوشبختی است و
joy now social media has a lot of
شادی در حال حاضر رسانه های اجتماعی بسیاری از
negative side effects
عوارض جانبی منفی
that we're all talking about and
که همه در مورد آن صحبت می کنیم و
learning about and I think that means
یادگیری در مورد و من فکر می کنم این بدان معنی است
the next generation of social media
نسل بعدی رسانه های اجتماعی
social networks will be better and we'll
شبکه های اجتماعی بهتر خواهند شد و ما خواهیم شد
learn how to do it in a healthy way
یاد بگیرید که چگونه آن را به روشی سالم انجام دهید
we're just entering a new digital world
ما تازه وارد دنیای دیجیتال جدیدی می شویم
that will keep the good stuff and get
که چیزهای خوب را حفظ می کند و به دست می آورد
rid of the bad stuff oh I hope so that's
از شر چیزهای بد خلاص شوید، امیدوارم همینطور باشد
really optimistic that sounds great yeah
واقعا خوشبینانه به نظر می رسد عالی است
I mean I mean it because I think that
منظورم اینه که منظورم اینه چون فکر میکنم
we're in we're clearly in the wild west
ما به وضوح در غرب وحشی هستیم
still of the internet and just when you
هنوز از اینترنت و درست زمانی که شما
think you're out of it the internet
فکر کنید که دیگر از اینترنت استفاده نمی کنید
proves uh another way that it can be
اوه راه دیگری را ثابت می کند که می تواند باشد
dangerous and detrimental to uh to
برای او خطرناک و مضر است
people
مردم
um and populations of people and uh it's
اوم و جمعیت مردم و اوه
terrifying to me it's it it is it's
برای من وحشتناک است این است که همین است
terrifying let me ask you a bunch of
وحشتناک اجازه دهید از شما یک دسته از شما بپرسم
random questions okay you ready all
سوالات تصادفی خوبه همه آماده اید
right uh if you can be someone else for
درسته اگه بتونی یه نفر دیگه باشی
a day someone alive today who would you
یک روز کسی زنده است که شما را دوست دارید
be
بودن
somebody you haven't met
کسی که ندیده ای
oh that's a really good question it
اوه این سوال واقعا خوبی است
could be dead yeah let's I change my
ممکنه مرده باشه آره بیایید من رو عوض کنم
mind it could be somebody dead I think
فکر می کنم ممکن است کسی مرده باشد
any answer that I have right now would
هر پاسخی که در حال حاضر داشته باشم جواب می دهم
be something that would be based on some
چیزی باشد که بر اساس برخی باشد
sort of experience like
نوعی تجربه مانند
you know what I thought was very
میدونی چی فکر کردم خیلی بود
interesting was uh last weekend or
جالب بود آخر هفته گذشته یا
whatever the tribute show for Taylor
هر چه که ادای احترام برای تیلور باشد
Hawkins Taylor Hawkins was the drummer
هاوکینز تیلور هاوکینز درامر بود
for The Foo Fighters and he passed away
برای The Foo Fighters و او درگذشت
tragically and um uh so that so the Foo
به طرز غم انگیزی و اوم به طوری که Foo
Fighters Dave Grohl and everybody that
مبارزان دیو گرول و همه آنها
got together this concert and you're
با هم این کنسرت و تو
watching Dave Grohl
در حال تماشای دیو گرول
um sing try to sing times like these
ام sing سعی کنید این زمان ها را بخوانید
right and he's he's breaking up because
درست است و او دارد جدا می شود زیرا
he lost his friend his brother and I was
او دوستش را از دست داد، برادرش و من
watching that and he's at Wembley
در حال تماشای آن و او در ومبلی است
Stadium
استادیوم
uh as I say this I realized that I would
وقتی این را می گویم متوجه شدم که این کار را خواهم کرد
not want to be him uh in that moment but
نمی خواهم در آن لحظه او باشم اما
I am curious what that would be like
من کنجکاو هستم که چگونه خواهد بود
that's the ultimate like having to
این نهایت مانند نیاز به
perform despite something extremely
با وجود چیزی فوق العاده اجرا کنید
human happening and uh a stadium full of
یک اتفاق انسانی و یک استادیوم پر از
people that love Dave Grohl and love
افرادی که عاشق دیو گرول هستند و دوست دارند
Taylor Hawkins and love
تیلور هاوکینز و عشق
a rock concert and love these artists
یک کنسرت راک و عاشق این هنرمندان
that they're getting to see uh up on
که آنها در حال دیدن هستند
stage so much love and so much pain at
صحنه بسیار عشق و درد بسیار در
the same time I wonder what that would
در همان زمان من تعجب می کنم که چه خواهد شد
be like to be
مثل بودن
I guess and I think that's just sort of
من حدس می‌زنم و فکر می‌کنم که این فقط نوعی است
coming from the root of being a
برآمده از ریشه بودن a
performer and uh being in front of that
مجری و اوه جلوی اون بودن
many have you ever had to perform while
بسیاری از شما تا به حال مجبور به اجرای در حالی که
some rough stuff is going on in your in
چیزهای خشنی در داخل شما در حال وقوع است
your personal life just mentally yeah
زندگی شخصی شما فقط از نظر ذهنی بله
sure was that how tough is that
مطمئناً چقدر سخت است
um I I can come I'm fortunate enough to
اوم من می توانم بیایم به اندازه کافی خوش شانس هستم
be able to compartmentalize uh I I you
بتوانم اوه من من تو را تقسیم بندی کنم
know a lot of actors like to use some of
می دانم که بسیاری از بازیگران دوست دارند از برخی از آنها استفاده کنند
their stuff if you're doing something
اگر در حال انجام کاری هستید، چیزهای آنها
that um
اون ام
and there's a lot of uh you know there's
و خیلی چیزها وجود دارد که می دانید وجود دارد
some acting techniques that sort of
برخی از تکنیک های بازیگری که به نوعی
Channel it yeah that which I think is
کانال آن بله همان چیزی است که من فکر می کنم
kind of
نوع
I don't know that that's
من نمی دانم که این است
I don't know for me it's not really the
من نمی دانم برای من واقعاً اینطور نیست
thing because I think if the writing is
چیزی چون من فکر می کنم اگر نوشته باشد
is is great the writing is really good
عالی است نوشته واقعا خوب است
you don't need to channel much you need
شما نیازی به کانال های زیادی که نیاز دارید ندارید
to invest in what's there and the the
برای سرمایه گذاری در آنچه وجود دارد و آن
what I've always loved about that
چیزی که من همیشه در مورد آن دوست داشتم
illusion is really cracking a scene
توهم واقعاً صحنه را می شکند
getting it to a point where you are
رساندن آن به نقطه ای که در آن هستید
feeling all of it and the most edifying
احساس همه آن و آموزنده ترین
stuff I've been a part of as as an actor
چیزهایی که من به عنوان یک بازیگر در آن نقش داشته ام
and uh I would say that it mostly comes
و اوه من می گویم که بیشتر می آید
out of dramatic work
خارج از کار نمایشی
is uh is when you're when you actually
است اوه زمانی است که شما در واقع زمانی هستید
feel
احساس کنید
the emotions that your character would
احساساتی که شخصیت شما خواهد داشت
feel yeah truly and it's not because
احساس می کنم بله واقعا و این به این دلیل نیست
you're pulling from a tragic thing that
شما در حال بیرون کشیدن از یک چیز غم انگیز است که
happened or a lost loved one or a lost
اتفاق افتاده یا یک عزیز از دست رفته یا یک گمشده
love or any of that I just did this one
عشق یا هر کدام از آن‌ها من فقط این یکی را انجام دادم
movie where where you know we're doing
فیلمی که در آن شما می دانید که ما در آن انجام می دهیم
the thing and uh it was a wonderful cast
چیز و اوه این یک بازیگر فوق العاده بود
and a great film and and uh um
و یک فیلم عالی و و اوهوم
I'm giving a speech at a wedding and uh
من در یک عروسی سخنرانی می کنم و اوه
and it really got to us like it got to
و واقعاً همانطور که شد به ما رسید
me and then one of the other actors came
من و یکی از بازیگران دیگر آمدیم
up and and hugged me in the characters
بلند شد و من را در شخصیت ها در آغوش گرفت
that we were and but the stakes of his
که ما بودیم و اما سهام او
character and what he's walked into him
شخصیت و آنچه که در او وارد شده است
the family that he's marrying into and
خانواده ای که با آن ازدواج می کند و
and what my character my character's
و شخصیت من چه شخصیتی دارد
wife want for my wife's sister and this
همسر برای خواهر همسرم می خواهم و این
whole thing and it all became very real
همه چیز کاملا واقعی شد
that was a set where the director showed
این مجموعه ای بود که کارگردان نشان داد
up to set every day making sure that
تا تنظیم هر روز مطمئن شوید که
emotionally it was a very dramatic film
از نظر احساسی فیلم بسیار دراماتیکی بود
making sure that emotionally the table
مطمئن شوید که از نظر احساسی جدول
was set for his actors a great crew and
برای بازیگرانش گروه بزرگی تنظیم شد و
a really nice tight little quick family
یک خانواده خیلی خوب و کمی سریع
as a lot of these movies are uh you you
همانطور که بسیاری از این فیلم ها شما هستند
really love working with these people
واقعا دوست دارم با این افراد کار کنم
and then it's over uh but I I that's
و بعد تمام می شود، اما من همین هستم
when you feel the drug like it's like
وقتی احساس می کنید که دارو مثل آن است
when you're golfing and you you for and
هنگامی که شما در حال گلف هستید و شما برای و
it's on the green you're like oh I get
آن را در سبز شما مانند اوه من دریافتم
it now so in the words you can find the
آن را در حال حاضر بنابراین در کلمات شما می توانید پیدا کنید
emotion the the word summon the emotion
احساس کلمه احضار احساس
the Humanity's right there if you read a
اگر شما بخوانید انسانیت درست است
great script you're gonna you're gonna
اسکریپت عالی شما می خواهید شما می خواهید
SOB in your living room you know what
SOB در اتاق نشیمن شما می دانید چیست
the the saddest the toughest thing about
غمگین ترین سخت ترین چیز در مورد
being an actor is for my totally outside
بازیگر بودن برای من کاملاً بیرون است
perspective
چشم انداز
is from the people I've interacted with
از افرادی است که با آنها تعامل داشته ام
is how intimate that process is between
این است که این روند چقدر صمیمی است
the group of people that create a thing
گروهی از مردم که یک چیز را خلق می کنند
that's a movie and then you move on to
این یک فیلم است و سپس به سراغ آن می روید
the next thing
مورد بعدی
it's almost it's like a
تقریباً شبیه یک است
I don't know I mean that's why people
نمی دانم منظورم این است که چرا مردم
have relationships on set they get they
در صحنه فیلمبرداری روابط دارند
fall in love totally so sad I mean like
عاشق بشی خیلی غمگین یعنی دوست دارم
that's why I think of the acting world
به همین دلیل است که من به دنیای بازیگری فکر می کنم
as like
به عنوان مثل
you fall in love with each other
شما عاشق یکدیگر می شوید
essentially become close friends then
آن وقت اساساً دوستان صمیمی شوند
you move on because that's kind of the
شما ادامه می دهید زیرا این یک نوع است
process of career you know like the
روند حرفه ای که می دانید مانند آن است
example I just gave if you're doing it
اگر شما آن را انجام می دهید مثالی زدم
right yeah there is a certain amount of
درست است بله مقدار مشخصی وجود دارد
that happening but I do still feel like
این اتفاق می افتد، اما من هنوز هم احساس می کنم
you can
تو می توانی
you gotta compartmentalize it and you've
شما باید آن را تقسیم بندی کنید و این کار را انجام دادید
got to be able to wash it off as soon as
باید بتوانم به محض اینکه آن را بشوییم
it's over prostitutes say the same thing
تمام شد روسپی ها همین را می گویند
so I
پس من
swear
سوگند
I I sometimes I'm in a hurry to
من گاهی اوقات عجله دارم
get away from everybody because it's
از همه دور شو چون همینطوره
been it's been very emotional and with
بسیار احساسی و همراه بوده است
all love and respect to everyone this
تمام عشق و احترام به همه این
was awesome but you get pretty good at
عالی بود اما شما خیلی خوب هستید
saying goodbye and being like I'll see
خداحافظی کردن و مثل اینکه خواهم دید
you if I see you you have to get good at
اگر من شما را ببینم باید در آن خوب شوید
that or else you'll never
که در غیر این صورت شما هرگز
you'll just be bent up all the time yeah
شما فقط در تمام مدت خم خواهید شد بله
I saw an actor once while we were doing
من یک بار در حین کار یک بازیگر را دیدم
this series and we did it for a year and
این سریال و ما آن را به مدت یک سال انجام دادیم و
uh it was it was a lot of fun and it was
اوه خیلی سرگرم کننده بود و همینطور بود
a tight little group and then one of the
یک گروه کوچک تنگ و سپس یکی از
actors we were doing one of our last
بازیگرانی که یکی از آخرین بازیگرانمان را بازی می کردیم
things together we had already shot the
چیزهایی که قبلاً با هم شلیک کرده بودیم
last show and we just had to take some
آخرین نمایش و ما فقط باید مقداری را می گرفتیم
pictures for uh you know it's like some
تصاویر برای اوه شما می دانید که مانند برخی است
publicity pictures or whatever so we're
تصاویر تبلیغاتی یا هر چیز دیگری که ما هستیم
set up and we're taking our pictures
راه اندازی کنید و ما در حال گرفتن عکس هایمان هستیم
together and then we move into these
با هم و سپس وارد اینها می شویم
single shots and this actor was finished
تک شات و این بازیگر تمام شد
and I watched them it's like okay
و من آنها را تماشا کردم که خوب است
so-and-so's wrapped and and they said
فلانی پیچید و و گفتند
some goodbyes and stuff and I didn't say
چند خداحافظی و چیزهای دیگر و من نگفتم
my goodbye because I just did I maybe I
خداحافظ چون من همین کار را کردم شاید من
preferred an Irish goodbye I feel like
من دوست دارم خداحافظی ایرلندی را ترجیح دهم
we've said everything you know what I
ما هر چیزی که شما می دانید را گفته ایم
mean and this person knows that I Revere
معنی و این شخص می داند که من احترام می گذارم
them and they're an idol of mine and
آنها و آنها بت من هستند و
they walked out walked off the sound
آنها راه افتادند و صدا را قطع کردند
sound stage and I literally thought to
مرحله صدا و من به معنای واقعی کلمه به آن فکر کردم
myself
خودم
that'll be the last time I see that
این آخرین باری است که آن را می بینم
person and the show did not come back
شخص و نمایش برنگشت
and that was the last time I don't see
و این آخرین باری بود که نمی بینم
them around doesn't that just break your
آنها در اطراف نیست که فقط شما را می شکند
heart a little bit but I I know what
قلب کمی اما من می دانم چیست
she's going back to which is her family
او به جایی که خانواده اش هستند برمی گردد
and that's more important than all of
و این از همه مهمتر است
this and that's the thing about a TV
این و آن چیز در مورد تلویزیون است
family or a movie Family when you get
خانواده یا یک فیلم خانواده وقتی می گیرید
together and you're you're a family for
با هم و شما یک خانواده هستید
a while you do you are you spend your
در حالی که شما انجام می دهید خود را خرج می کنید
days together a lot of times you see the
روزهای با هم بودن خیلی وقت ها می بینید
people that you work with more than you
افرادی که بیشتر از شما با آنها کار می کنید
see your loved ones so in Showbiz it's
عزیزان خود را ببینید پس در Showbiz آن را ببینید
no different right and uh yeah you're
هیچ تفاوتی ندارد و اوه بله شما هستید
doing some you know you got to say words
انجام برخی از شما می دانید که باید کلمات را بگویید
and every once in a while you gotta kiss
و هر از چند گاهی باید ببوسید
someone or pretend you love them but uh
کسی یا وانمود کنید که دوستش دارید اما اوه
it it's it's it's just it underscores
آن را نشان می دهد
how
چگونه
for me look man my salvation has always
برای من نگاه مرد نجات من همیشه بوده است
been and I'm I feel so fortunate to have
بوده و هستم، احساس می کنم خیلی خوش شانس هستم که دارم
had it is this kind of kind of chill
این نوع سردی است
boring kind of upbringing that I want
نوع تربیت خسته کننده ای که من می خواهم
for my kids someday uh and I I can't
برای بچه هایم روزی اوه و من نمی توانم
wait to get back to my house with my
صبر کن تا با من به خانه من برگردم
fiance and the dogs you know until we
نامزد و سگهایی که تا ما میشناسید
have kids and live in a cabin in Canada
بچه داشته باشید و در یک کلبه در کانادا زندگی کنید
somewhere
جایی
absolutely I just want to buy some
قطعا من فقط می خواهم مقداری بخرم
Landover and aquifer as I like to say
زمین و آبخوان همانطور که دوست دارم بگویم
because water will be the new money and
زیرا آب خواهد بود پول جدید و
uh and just just make sure that all my
اوه و فقط مطمئن شوید که همه من
my kids are drinking as much H2O as I am
بچه های من به اندازه من H2O می نوشند
which is a lot I'm peeing right now as a
که در حال حاضر بسیار زیاد است
matter of fact you need a bathroom
در واقع شما به حمام نیاز دارید
no no not anymore no I'm wearing two
نه نه دیگر نه من دو تا می پوشم
layers it depends don't worry good
لایه ها بستگی داره نگران نباش خوب
um so I did a podcast with Bobby Lee and
پس من پادکستی با بابی لی و
he
او
said he's extremely kind and he said
گفت که او فوق العاده مهربان است و گفت
that he was scared shitless
که ترسیده بود
um to be on on the podcast and he
در پادکست حضور داشته باشم و او
actually literally took he asked as the
در واقع به معنای واقعی کلمه او را به عنوان سوال در نظر گرفت
first thing to go and take a dump
اولین چیزی که باید بروید و یک زباله بردارید
because of how scared he was uh so that
به خاطر اینکه چقدر ترسیده بود
leads me to a question what's the
مرا به این سوال سوق می دهد که چیست؟
scariest thing you've ever done
ترسناک ترین کاری که تا به حال انجام داده اید
or maybe what's the scariest you've ever
یا شاید ترسناک ترین چیزی که تا به حال داشته اید
been before performance
قبل از اجرا بوده است
foreign
خارجی
I mean I always get a little nervous I
یعنی همیشه کمی عصبی می شوم
think you're doing it right if you're
فکر کن که این کار را درست انجام می دهی
still nervous you know are you nervous
هنوز عصبی هستی میدونی عصبی هستی
today
امروز
well no man because this isn't a
خوب نه مرد چون این یک نیست
performance I'm being completely genuine
عملکرد من کاملا واقعی هستم
yeah you're wearing a suit yeah that was
آره تو کت و شلوار پوشیده ای بله همینطور بود
I feel like that makes you nervous where
من احساس می کنم که شما را عصبی می کند که کجا
it makes me nervous listen I hate
من را عصبی می کند گوش بدم
wearing a [\h__\h] collar if you're
یقه لعنتی پوشیدن اگر هستی
watching this on YouTube look to see me
با تماشای این در یوتیوب نگاه کنید تا من را ببینید
just this is yeah I'm constantly doing
فقط این آره است که من دائماً انجام می دهم
it's like I'm doing like a cheap Rodney
مثل یک رادنی ارزان است
Dangerfield but I am truly when you move
Dangerfield اما من واقعاً وقتی شما حرکت می کنید هستم
your head it kind of makes it seem like
سر شما به نوعی به نظر می رسد
you're like a mobster who's pissed off a
شما مانند یک اوباش هستید که عصبانی شده است
little bit Yeah you [\h__\h] crossed me
کمی آره تو از من عبور کردی
one last time you suck you know yeah
آخرین باری که مک می کنی می دانی که آره
it's mutt yeah I think it's the first
این mutt بله من فکر می کنم این اولین است
time I dug a hole Jesus
زمانی که من یک سوراخ حفر کردم عیسی
um no but truly I hate having a a caller
نه، اما واقعاً از داشتن تماس گیرنده متنفرم
I should I can't wait to just wear
من باید صبر کنم تا فقط بپوشم
pajamas in that [\h__\h] uh cabin or
لباس خواب در آن کابین لعنتی یا
nothing at all walk around Bobby Lee
هیچ چیز در اطراف بابی لی راه نرود
style yeah
سبک آره
um this most scared I've been before a
خیلی ترسیده بودم قبلا
performance
کارایی
I can't pinpoint I can't pinpoint
نمی توانم مشخص کنم نمی توانم مشخص کنم
anything I I
هر چیزی که من
you know when I was a kid right I like I
میدونی وقتی بچه بودم درسته که دوست داشتم
said I was fortunate enough to start
گفت من به اندازه کافی خوش شانس بودم که شروع کردم
acting as a teen and stuff uh
نقش یک نوجوان و چیزهای دیگر اوه
professionally and I just remember my
به صورت حرفه ای و من فقط خودم را به یاد دارم
first gig and I remember saying my
اولین کنسرت و من به یاد دارم که گفتم
handful of lines in the bathroom mirror
مشتی خط در آینه حمام
the night before going
شب قبل از رفتن
this might be my only [\h__\h] shot
این شاید تنها شوت لعنتی من باشد
you're not gonna get me I'm gonna be
تو نمیخوای منو بگیری من میشم
solid
جامد
and I I when I'm if I'm worried about
و من وقتی هستم اگر نگرانم
something I will rehearse it and
چیزی که من آن را تمرین خواهم کرد و
rehearse it and rehearse it as an actor
آن را تمرین کنید و آن را به عنوان یک بازیگر تمرین کنید
until it's impossible for me not to get
تا زمانی که نگرفتنم برایم غیرممکن است
a take at least that I'm 100 if not 95
حداقل فکر کنید که من 100 هستم اگر نه 95
maybe percent happy with and the rest
شاید درصد راضی و بقیه
for me is Letting Go which is hard
برای من رها کردن است که سخت است
because I can be a real
چون من میتونم واقعی باشم
perfectionist I always want another I
کمال گرا من همیشه من دیگری می خواهم
always want to do it a little better
همیشه می خواهید آن را کمی بهتر انجام دهید
that's what's great about podcasting is
این چیزی است که در مورد پادکست عالی است
one take and you're done there's no
یک برداشت و شما تمام شده اید وجود ندارد
takes
طول می کشد
um you're just talking and it's over and
اوم تو فقط داری حرف میزنی و تموم شد و
you're doing some silly stuff and I'll
شما کارهای احمقانه ای انجام می دهید و من انجام خواهم داد
I'll you know can you say that part
من می دانم که می توانید آن قسمت را بگویید
again about why podcasting is great
دوباره در مورد اینکه چرا پادکست عالی است
podcasting is great yeah because it's
پادکست عالی است، بله، زیرا اینطور است
one take and it's over it's just it's it
یک برداشت و تمام شد فقط همین است
what I said it again ah [\h__\h]
چیزی که دوباره گفتم آه لعنتی
um I see what you did uh and I'd yeah I
اوم می بینم که چه کردی و من بله
fell right for it but um I'm playing
درست شد اما من دارم بازی می کنم
checkers and you're playing chess that's
چکرز و شما در حال بازی شطرنج هستید
your problem
مشکل شما
you know but still when we do the
شما می دانید اما هنوز زمانی که ما انجام می دهیم
podcast we'll like finish and I'll look
پادکست ما دوست داریم تمام شود و من نگاه خواهم کرد
over at chatting them that one thing
در چت با آنها که یک چیز است
that I did wasn't that fun he's like
کاری که من انجام دادم آنقدرها هم جالب نبود که او باشد
shut up man just yeah it doesn't matter
خفه شو مرد فقط آره مهم نیست
it's a [\h__\h] hang we're just we're
این یک معضل لعنتی است که ما فقط هستیم
hanging with our friends out there
با دوستانمان در آنجا معاشرت می کنیم
that's what we're doing so that anxiety
این کاری است که ما انجام می دهیم تا آن اضطراب
is there the self-criticism or whatever
آیا انتقاد از خود وجود دارد یا هر چیز دیگری
that is that voice I say sorry after
این همان صدایی است که بعد از آن می گویم متاسفم
takes I'll I'll always finish a take and
طول می کشد من می خواهم همیشه یک برداشت را تمام کنم و
go and I've had director to the
برو و من مدیری داشتم
detriment of myself yeah I've had
صدمه به خودم بله داشتم
directors be like stop doing that yeah
کارگردان ها مثل این هستند که دیگر این کار را نکنند
because I'll like finish taking then I
چون من دوست دارم مصرف را تمام کنم پس من
also have like the the will face and I'm
همچنین مانند اراده صورت و من هستم
just like I'll finish it and cut and I'm
درست مثل اینکه تمامش می کنم و برش می دهم و هستم
making a face right now like I smelled
درست کردن چهره ای در حال حاضر مانند بوی من
something but that's what I'll do I'll
چیزی اما این کاری است که من انجام خواهم داد
literally be like ah because I just
به معنای واقعی کلمه مانند آه باشم زیرا من فقط
I I I look at I look at what I do in the
من به من نگاه می کنم به آنچه در آن انجام می دهم نگاه می کنم
pure sense as
حس خالص به عنوان
I think I think a lot of people want to
فکر می‌کنم خیلی‌ها می‌خواهند
be good at something I've only the only
در چیزی خوب باشم که من تنها آن را دارم
thing I've ever really wanted to be good
چیزی که من همیشه دوست داشتم خوب باشم
at is being an actor and that's that's
در هنرپیشه بودن است و بس
the only thing of course I want to be a
تنها چیزی که البته می خواهم یک باشم
good person I want to be a good partner
آدم خوب من می خواهم شریک خوبی باشم
to my fiance I want to have kids and be
به نامزدم می خواهم بچه دار شوم و باشم
a the father that I had and and want to
پدری که داشتم و می خواهم
be the parent that I had for my parents
پدر و مادری باشم که برای پدر و مادرم داشتم
who were [\h__\h] amazing wonderful
که لعنتی فوق العاده بودند
people and uh there's all those things
مردم و اوه همه آن چیزها وجود دارد
that's all that's all you know you
این همه چیزی است که شما را می شناسید
should want all those things but as far
باید همه آن چیزها را بخواهد اما تا آنجا که
as doing a thing like what is my what is
مانند انجام کاری مانند آنچه من است
my trade you know I want to be
تجارت من شما می دانید که من می خواهم
really good at it my my um my parents
واقعاً در آن خوب هستم پدر و مادر من
grew up in Napoli in Italy right and I
درست در ناپولی ایتالیا بزرگ شدم و من
say Napoli because I'm Italian and so my
بگو ناپولی چون من ایتالیایی هستم
grandfather and my mom's side my Nono
پدربزرگ و طرف مادرم نونو من
Pepe he was a plumber and he was also uh
پپه او یک لوله کش بود و همچنین او
he was also like a handyman yeah like
او همچنین مانند یک دستکش بود
people would bring him like you know
مردم او را مانند شما می آورند
like the old Chianti bottle with like
مثل بطری قدیمی کیانتی با لایک
with the woven bottom part like people
با قسمت پایین بافته شده مانند مردم
would bring him like a broken bottle be
او را مانند یک بطری شکسته می آورد
like hey you know Joseph can you fix
مثل هی میدونی جوزف میتونی درستش کنی
this and he'd be saying like you're
این و او مثل تو می گفت
telling the backstory of Mario that's
گفتن داستان پس زمینه ماریو همین است
not actually your family life yeah but
نه در واقع زندگی خانوادگی شما بله، اما
okay yeah yeah and so he just said he
خوب بله بله و او فقط گفت
would fix a bottle and give it back
یک بطری را تعمیر می کرد و پس می داد
someone and he was a he was a really
کسی و او واقعاً بود
good plumber my mom used to always say
لوله کش خوب مامانم همیشه می گفت
that guy was an amazing he was a great
آن مرد فوق العاده بود او فوق العاده بود
he took pride in that yeah I always feel
او به این افتخار کرد که بله من همیشه احساس می کنم
like you know
همانطور که می دانید
there's what you set out to do as an
چیزی است که شما به عنوان یک برنامه انجام دهید
idealistic little teenager I want to be
یک نوجوان ایده آلیست که می خواهم باشم
like so and so and I want to you know
مثل فلان و فلان و من می خواهم بدانم
hear my Big Dreams and stuff and I can't
رویاهای بزرگ و چیزهایم را بشنوم و نمی توانم
believe that I'm still in the business
باور کنید که من هنوز در تجارت هستم
okay that's first of all let me say that
خوب اول از همه اجازه بدهید این را بگویم
right now I got I do I can't believe it
در حال حاضر من باید آن را انجام دهم، نمی توانم آن را باور کنم
but what I've re what I really
اما آنچه من دارم همان چیزی است که واقعا دارم
I I it's the one thing that it's like I
من این تنها چیزی است که شبیه من است
can't give up on a take you know I need
نمی توانم از کاری که می دانی به آن نیاز دارم دست بکشم
it to be as good as I can possibly get
تا جایی که بتوانم خوب باشد
it and I don't really know why that is
آن را و من واقعا نمی دانم چرا این است
outside of wanting to be good at
خارج از اینکه بخواهید در آن خوب باشید
something when you open the Yellow Pages
زمانی که صفحات زرد را باز می کنید
if I'm a plumber I'm not you know I I'm
اگر من یک لوله کش هستم، نمی دانید که من هستم
not Roto-Rooter like I'm not the guy
نه Roto-Rooter مثل من آن مرد نیستم
with the big full page ad but I'm also
با تبلیغ بزرگ تمام صفحه اما من هم هستم
not
نه
you know AAA Abacus brothers or whatever
شما برادران AAA Abacus یا هر چیز دیگری را می شناسید
like the shitty one yeah I I would like
مثل اون لعنتی آره من دوست دارم
to Hope
به امید
that just and I'm saying this with with
که فقط و من این را با با
pride for what I do I'm not trying to
غرور برای کاری که انجام می دهم سعی نمی کنم
say here's my standing or where I want
بگو جایگاه من اینجاست یا جایی که می خواهم
to be in the [\h__\h] business that's not
در کار لعنتی بودن که اینطور نیست
what I mean I mean that I want to be
منظورم این است که می خواهم باشم
good at it you know we all hello
خوب است شما می دانید که ما به همه سلام می کنیم
Friedman Enterprises
شرکت های فریدمن
so that's the hotel phone
پس این تلفن هتل است
you have some fruit
شما مقداری میوه دارید
some Celeste fruit no do you want some
مقداری میوه سلست نه می خواهید
sliced fruit I'm all good no we're good
میوه ورقه شده من همه خوبم نه ما خوبیم
thank you so much
خیلی ممنونم
all right all right bye-bye it's always
خیلی خب خداحافظ همیشه همینطوره
a fruit plate
یک بشقاب میوه
everyone's always trying to hand you a
همه همیشه در تلاشند تا به شما یک
fruit plate in life you know
بشقاب میوه در زندگی می دانید
if that was actually like the CIA and
اگر واقعاً مانند سیا بود و
they were actually saying something else
آنها در واقع چیز دیگری می گفتند
and this is I'm just saying fake stuff
و این چیزی است که من فقط چیزهای جعلی می گویم
about you want some fruit yeah I want
در مورد شما میوه می خواهید بله من می خواهم
some fruit then all of a sudden there's
مقداری میوه و ناگهان وجود دارد
the Red Dot on my head and yeah and the
نقطه قرمز روی سر من و بله و
ceiling disappears and the the ca was
سقف ناپدید می شود و CA بود
like wrap it up wrap it up wrap it up
مانند آن را بپیچانید آن را بپیچید
wrap it up you jump out the window and
آن را بپیچید و از پنجره بیرون بپرید و
there's a helicopter waiting uh what
یک هلیکوپتر منتظر است اوه چه
were we talking about uh food distracted
آیا در مورد غذای حواس پرت صحبت می کردیم؟
me so oh the do you want to be that's
من پس آه آیا شما می خواهید این است
one of the other page ad I want to be
یکی از تبلیغات صفحه دیگری که می خواهم باشم
the guy on the second or third page yeah
مرد صفحه دوم یا سوم بله
where it's like you're not gonna you
جایی که انگار تو قرار نیست
know you're not gonna pay what that guy
می دانی که آن مرد پولی را نخواهی پرداخت
charges you but we're not gonna I'm not
از شما اتهام می زند، اما ما این کار را نمی کنیم
gonna charge you with this loser charge
شما را با این هزینه بازنده شارژ می کنم
you know I want to break down the middle
میدونی که میخوام وسطش بشکنم
and the work is guaranteed that's kind
و کار تضمین شده است که مهربان است
of what I want to you know it's the one
از چیزی که من می خواهم بدانی که این یکی است
thing that I that I've been fortunate
چیزی که من خوش شانس بوده ام
enough to be doing my whole life and
به اندازه کافی برای انجام تمام زندگی من و
that I want to uh
که من می خواهم آه
that I want to be good at you know
که من می خواهم با تو خوب باشم
everyone wants to be good at something
همه می خواهند در چیزی خوب باشند
if you're fortunate enough to be able to
اگر به اندازه کافی خوش شانس باشید که بتوانید
do what you love is a job I mean my God
انجام کاری که دوست داری شغلی است خدای من
I'm so I'm I again I can't believe I get
من آنقدر هستم که دوباره هستم، باورم نمی شود که به آن برسم
to do it I just want to be good at it so
برای انجام آن من فقط می خواهم در آن خوب باشم
that I can [\h__\h] you know die someday
که لعنتی میتونم بدونی یه روز بمیری
and go uh I tried not to give up on a
و برو آه من سعی کردم از یک
take and I you know and I will rehearse
بگیر و من می دانی و تمرین خواهم کرد
it still in the in the bathroom mirror
هنوز در آینه حمام است
the night before if I have to
اگر مجبور باشم شب قبل
yeah but I still I have that soft
بله، اما من هنوز آن نرم را دارم
critical voice I just
صدای انتقادی من فقط
uh after every part after this podcast
بعد از هر قسمت بعد از این پادکست
I'll probably be like you
احتمالا من هم مثل تو خواهم شد
you're boring why are you so boring
تو کسل کننده ای چرا اینقدر کسل کننده ای
and I just gave a lecture at MIT I was
و من همین الان در MIT که بودم سخنرانی کردم
like
پسندیدن
I'm I got so much love from people
من خیلی از مردم محبت دارم
there's such beautiful people and I just
افراد زیبایی وجود دارند و من فقط
remember walking home
راه رفتن به خانه را به خاطر بسپار
just feeling like we like I wasted
فقط احساس می کنیم که دوست داریم هدر رفته باشم
everybody's time you know and then it's
زمان همه است که شما می دانید و پس از آن است
it's I don't know what that is I don't
من نمی دانم آن چیست، من نمی دانم
you know I I do hope that that's a voice
می دانی من امیدوارم که این یک صدا باشد
that won't destroy me you know like
میدونی که منو نابود نمیکنه
that's really human of you to admit that
این واقعاً انسانی است که به آن اعتراف می کنید
because people don't wanna
چون مردم نمی خواهند
they wouldn't assume that of course from
آنها این را فرض نمی کنند البته از
you or anything that I mean you've got
شما یا هر چیزی که منظور من است
A A large group of students in there
یک گروه بزرگ از دانش آموزان در آنجا
listening to you and feeling the way and
گوش دادن به تو و احساس راه و
thinking what they think of you uh so
فکر کردن که آنها در مورد شما چه فکر می کنند
that's really interesting to hear you
شنیدن شما واقعا جالب است
um admit that but it's also I would
اوم اعتراف می کنم، اما من نیز این کار را خواهم کرد
expect nothing else you have to be able
انتظار هیچ چیز دیگری را نداشته باشید تا بتوانید
to it's such a I mean you're a human
منظورم این است که شما یک انسان هستید
[\h__\h] being and I'm trying to figure
وجود لعنتی و من سعی می کنم بفهمم
out if that you know some people that
اگر شما برخی از مردم را می شناسید که
might hear that that would say well
ممکن است بشنود که به خوبی می گوید
that's a problem you have to fix and I
این مشکلی است که شما باید برطرف کنید و من
think that that might be just who I am
فکر کن که ممکن است این همان چیزی باشد که من هستم
yeah because I'm not you know I've been
آره چون من نیستم میدونی که بوده ام
very very fortunate not to have chemical
خیلی خیلی خوش شانسم که مواد شیمیایی ندارم
you know like the depression where I get
میدونی افسردگی رو دوست دارم
into a dark place like it gets stuck in
به یک مکان تاریک که در آن گیر کرده است
the in the downward spiral it's it's
در مارپیچ رو به پایین این است
usually a thing that lasts you write it
معمولا چیزی که ماندگار است شما آن را بنویسید
out and you and then after a good
بیرون و شما و سپس پس از یک خوب
night's sleep you're back to uh back to
خواب شبانه ای که به آن بازگشته اید
your happy self so I think
خودت خوشحالی پس من فکر میکنم
I have to try to figure that that out is
من باید سعی کنم بفهمم که اینطور است
that just part of the creative process
این فقط بخشی از فرآیند خلاقیت است
being a creative human in this world
انسان خلاق بودن در این دنیا
I've found any other way I'm always
من همیشه راه دیگری را پیدا کرده ام
kicking myself take that Duty you can't
با لگد زدن به خودم این وظیفه را بپذیر که نمی توانی
you can't the the you're not gonna be
شما نمی توانید همانی باشید که نخواهید بود
human until you feel some despair yeah
انسان تا زمانی که احساس ناامیدی کنید بله
criticism absolutely hate the [\h__\h] that
انتقاد مطلقاً از این کار متنفر است
you're doing sometimes
شما گاهی اوقات انجام می دهید
uh what small act of kindness were you
اوه چه لطف کوچکی بودی
once shown that you will never forget do
یک بار نشان دادید که هرگز فراموش نخواهید کرد
you know there's something jumped to
میدونی یه چیزی هست
mind where somebody just did something
فکر کنید که کسی فقط کاری را انجام داده است
that made you smile
که باعث شد لبخند بزنی
did you uh feel connected to the rest of
آیا احساس کردی با بقیه ارتباط برقرار کردی؟
humanity
بشریت
yeah yeah
آره آره
lots of things you know
چیزهای زیادی که می دانی
um but I remember my niece one time one
اما من یک بار خواهرزاده ام را به یاد دارم
of my nieces
از خواهرزاده های من
we were in her neighborhood and she was
ما در همسایگی او بودیم و او بود
like she might have been
مثل اون ممکنه
five or six at the time they're all
پنج یا شش در آن زمان که همه آنها هستند
adults now my brother and sister are
بزرگسالان اکنون برادر و خواهر من هستند
older than me and the kids are all the
بزرگتر از من و بچه ها همه هستند
youngest is 22. and uh yeah anyway one
جوانترین آنها 22 سال دارد و به هر حال یک نفر
of my nieces she was just she had ice
از خواهرزاده های من او فقط یخ داشت
cream we went out and we got ice cream
خامه رفتیم بیرون و بستنی گرفتیم
walking around the neighborhood her
قدم زدن در اطراف محله او
neighborhood and uh
محله و اوه
she said something to me that I don't
او چیزی به من گفت که من نمی گویم
think she understands how much it meant
فکر کن او می فهمد که چقدر معنی دارد
at the time but she goes she goes people
در آن زمان اما او می رود او می رود مردم
love you here you know that and she
اینجا تو را دوست دارم تو این را می دانی و او
doesn't know where here is she's five
نمی داند اینجا کجاست او پنج ساله است
years old but she was just looking at
ساله بود اما او فقط نگاه می کرد
the kids playing in the park and the
بچه هایی که در پارک بازی می کنند و
people walking their dogs and everyone
مردمی که سگ هایشان را پیاده می کنند و همه
just people love you here you know that
فقط مردم اینجا شما را دوست دارند شما این را می دانید
but she didn't know how much I needed to
اما او نمی دانست چقدر به آن نیاز دارم
hear that at that point which was really
شنیدن که در آن نقطه که واقعا بود
heavy for me I'll never forget it I've
برای من سنگین است هرگز آن را فراموش نمی کنم
never told her that oh well and anytime
هرگز به او نگفتم که اوه خوب و در هر زمان
you get
شما دریافت می کنید
a little something from people
یک چیز کوچک از مردم
especially in a tear your ass out city
به خصوص در شهری که الاغ خود را پاره کنید
like La where yeah somebody has any
مانند لا که در آن آره کسی هر کدام را دارد
[\h__\h] time for you when someone can
زمان لعنتی برای تو وقتی کسی می تواند
slow it down and say something yeah you
سرعتش رو کم کن و یه چیزی بگو آره تو
know
دانستن
I try I I I saw this actor once in my
من سعی کردم من این بازیگر را یک بار در من دیدم
grocery store that I go to who made me
خواربارفروشی که می روم چه کسی مرا ساخته است
laugh so [\h__\h] hard in this one movie
در این یک فیلم خیلی سخت بخند
and every time I see this clip I still
و هر بار که این کلیپ را می بینم هنوز
laugh and I'm I am kind of shy you know
بخند و من یک جورهایی خجالتی هستم
uh personally but so he uh he was
اوه شخصا اما او همینطور بود
walking by he was walking out and I was
در حال قدم زدن او بود بیرون و من بودم
walking in and like oh that's that guy
وارد می شوم و دوست دارم اوه آن پسر است
and I did not stop to
و من متوقف نشدم
just let him know how great I thought he
فقط به او بگویید که چقدر فکر می کردم او عالی است
was in this film and I always kind of
در این فیلم حضور داشتم و من همیشه همینطور بودم
regretted it you know what I mean so as
پشیمان شدم می دانید منظورم چیست
hard as it is and sometimes I still
سخت است و گاهی اوقات من هنوز
don't if I see someone that has done
اگر کسی را دیدم که این کار را کرده است، نگذار
something in in you know in any way it
چیزی در شما به هر طریقی آن را می دانید
doesn't have to be in show business or
لزومی ندارد در کسب و کار نمایشی یا
anything like that a try you know I'll
هر چیزی شبیه آن را امتحان می کنم، شما می دانید که من انجام خواهم داد
try and say hey that's that's really
سعی کنید و بگویید هی این واقعاً همین است
good you know what I mean
خوب میدونی منظورم چیه
um because to get that from someone can
امم چون گرفتن آن از کسی می تواند
mean
منظور داشتن
a lot you know at a certain time in life
چیزهای زیادی که در زمان خاصی از زندگی می دانید
when you need it yeah they can make a
وقتی شما به آن نیاز دارید بله آنها می توانند a
big difference I mean I sorry to uh take
تفاوت بزرگ یعنی متاسفم که قبول کردم
it back to my new girlfriend the
آن را به دوست دختر جدید من
waitress oh yeah yeah but she there's
پیشخدمت آه بله بله اما او آنجاست
something about her saying sweetheart
چیزی در مورد گفتن او عزیزم
yeah I was in a pretty low place for
بله، من در یک مکان بسیار پایین بودم
some reason mentally and it's just that
دلایلی ذهنی و فقط همین است
that basically human kindness was nice
که اساساً مهربانی انسانی خوب بود
yeah yeah yeah yeah I hear you I was at
آره آره آره آره میشنوم که تو بودم
a restaurant in uh New York recently and
اخیراً یک رستوران در نیویورک و
I was shooting something and my fiance
داشتم به چیزی و نامزدم شلیک می کردم
was able to fly in for a week and uh but
توانست برای یک هفته پرواز کند اما
she was back at the hotel and it's like
او به هتل برگشته بود و انگار
I felt like I was cheating on her
احساس می کردم دارم به او خیانت می کنم
because there was this nice waitress at
چون این پیشخدمت خوب آنجا بود
this barbecue place I went to and uh
این باربیکیو من رفتم و اوه
first of all my fiance would not like me
اول از همه نامزدم مرا دوست ندارد
eating any greasy sugary barbecue so I
خوردن هر کباب شکری چرب پس من
felt like I was cheating on we'll edit
احساس می کردم دارم تقلب می کنم، ویرایش می کنیم
this out and put delicious vegan food
این را بیرون بیاورید و غذاهای گیاهی خوشمزه را قرار دهید
over it but the waitress was one of
بیش از آن، اما پیشخدمت یکی از آنها بود
these you know she was this the kind of
شما می دانید که او این گونه بود
server who's like hey hun you say hey
سروری که مثل هی هان می گویید هی
sweetie like blah blah but like so chill
عزیزم مثل بله بلا اما خیلی سردم
and at ease it in the middle of a part
و آن را در وسط یک قسمت راحت کنید
of New York that's really you know kind
از نیویورک که واقعا می دانید مهربان است
of [\h__\h] pretentious and you know and
از لعنتی پرمدعا و می دانی و
everybody but
همه اما
sweet people [\h__\h] way better people
آدم های شیرین لعنتی آدم های بهتری
oh my God here but uh you know I uh I
اوه خدای من اینجاست، اما تو می دانی که من اوه هستم
know that but you know it's part of New
این را بدانید اما می دانید که بخشی از New است
York and whatever I'm there working and
یورک و هر چه من آنجا کار می کنم و
people I'm like you know I'm trying to
افرادی که من شبیه شما هستم، می دانید که من سعی می کنم
impress one another and uh she was she
همدیگر را تحت تاثیر قرار دهید و اوه او بود
even had some sort of an accent that was
حتی نوعی لهجه داشت
not
نه
didn't feel like an Atlantic uh American
حس یک آمریکایی اقیانوس اطلس را نداشتم
accent uh yeah although those yeah
لهجه اوه بله، هرچند که بله
servers that say sweetheart and hun yeah
سرورهایی که می گویند عزیزم و هان بله
that's what we need from AI we need that
این چیزی است که ما از هوش مصنوعی نیاز داریم
that Jetson server every once in a while
آن سرور جتسون هر چند وقت یکبار
just calls you sweetheart yeah what uh
فقط بهت زنگ میزنه عزیزم آره چی اوه
comforts you on bad days oh man is there
در روزهای بد به شما آرامش می دهد آه مرد آنجاست
little sources of comfort
منابع کمی برای راحتی
small things they do that kind of make
کارهای کوچکی که انجام می دهند این گونه می سازند
you feel good like for Bobby that would
شما احساس خوبی برای بابی دارید
be a little Skyrim
کمی اسکایریم باشید
a little stroll through Skyrim well I
کمی قدم زدن در چاه Skyrim I
I've been a line of coke or what yeah I
من یک خط کوک بوده ام یا چه بله
dilute some coke into Whiskey in the
مقداری کک را در ویسکی رقیق کنید
morning like Stevie Ray Vaughan and then
صبح مثل استیوی ری وان و بعد
I didn't know that yeah yeah oh my gosh
من نمیدونستم که آره آره خدای من
interesting yeah it didn't last too long
جالب آره زیاد طول نکشید
weird
عجیب و غریب
um well his music will last forever all
خوب موسیقی او برای همیشه ماندگار خواهد بود
right see there you go
درست ببین آنجا می روی
for me if I
برای من اگر من
I'm kind of a homebody so if I
من یه جورایی خونه ام پس اگه من
the the point at which I smoke just a
نقطه ای که در آن سیگار می کشم فقط یک
little bit of pot and then go like
کمی قابلمه و سپس مانند
lay down on the couch and
روی کاناپه دراز کشید و
and perhaps if my fiance is kind of
و شاید اگر نامزد من نوعی باشد
nodding off or she's just like looking
سر تکان می دهد یا او دقیقاً مثل نگاه کردن است
at her phone and I sneakily turn on some
تلفنش را می گیرم و من یواشکی برخی را روشن می کنم
wrestling okay because I grew up
کشتی خوبه چون بزرگ شدم
watching wrestling and that stuff it's
تماشای کشتی و این چیزها
the Skyrim effect I mean yeah you want
افکت Skyrim یعنی بله شما می خواهید
to talk about a complete escape this
صحبت کردن در مورد فرار کامل از این
stuff makes no sense in the world it's
چیزها در این دنیا معنی ندارد
an art form that is so uniquely weird
یک شکل هنری که بسیار عجیب و غریب است
but at the same time so
اما در عین حال
everyone when it's good everyone is
همه وقتی خوب هستند همه هستند
invested in the illusion even the
سرمایه گذاری در توهم حتی
audience they cheer the good guys they
تماشاگران آنها بچه های خوب را تشویق می کنند
boo the bad guys so if I'm like that and
بچه های بد را هو کن پس اگر من اینطور باشم و
then I got our two cute little dogs
سپس من دو سگ کوچولوی نازمان را گرفتم
there and I'm annoying my little dog
آنجا و من دارم سگ کوچکم را اذیت می کنم
lulio and you know trying to kiss him
لولیو و شما می دانید که سعی می کنید او را ببوسید
right on the [\h__\h] mouth and I've had
درست روی دهان لعنتی و من داشتم
a little bit of pot and the dog's like
کمی گلدان و شبیه سگ
stop the pot's not good for me
بس کن گلدان برای من خوب نیست
um of course don't ever blow pot into
اوم البته هرگز به گلدان ضربه نزنید
your dog's face that's that's a small
صورت سگ شما که کوچک است
Comfort I guess that's a handful of
راحتی حدس می زنم که تعداد انگشت شماری باشد
things no that moment painted that was
چیزهایی که نه آن لحظه نقاشی شده بود
like a little painting what about you
مثل یه نقاشی کوچولو تو چی
you're not supposed to do this well well
شما قرار نیست این کار را به خوبی انجام دهید
you're not supposed to do this that's a
شما قرار نیست این کار را انجام دهید
good question uh yeah it's it's a it's a
سوال خوب اوه بله این یک است
tough question
سوال سخت
um
ام
I would say
من می خواهم بگویم
I would say programming robots I uh
من می گویم ربات های برنامه نویسی
there's bringing to life actually
در واقع زنده کردن وجود دارد
programming at all and so I don't know
اصلا برنامه نویسی کرده و بنابراین من نمی دانم
if you how familiar you are with
اگر می دانید چقدر با آن آشنا هستید
programming but you write
برنامه نویسی اما تو می نویسی
some text on a page right on a screen
مقداری متن در یک صفحه درست روی صفحه
and it's brought to life like it does
و مانند آن زنده می شود
something and and
چیزی و و
that's kind of that's a really tiny
این یک نوع است که واقعاً کوچک است
version of maybe having a child like you
نسخه ای از شاید داشتن فرزندی مثل شما
you created something that is now living
شما چیزی خلق کردید که اکنون زنده است
yeah in some smaller big way with
بله در برخی از راه های کوچکتر بزرگ با
embodied robots that are legged robots
ربات های تجسم یافته که ربات های پا هستند
that's especially clear and for some
این به ویژه برای برخی واضح است
reason that's a source of
دلیلی که منبعی از
comfort for me that that the the power
برای من راحت است که این قدرت است
of programming but also the Elegance of
از برنامه نویسی بلکه ظرافت
programming just the whole thing it's a
برنامه نویسی فقط همه چیز آن یک است
source uh yeah it's a source of
منبع آه آره این یک منبع است
Happiness there's so many things I've
خوشبختی چیزهای زیادی هست که من دارم
been very blessed with enjoying anything
از هر چیزی لذت بردم
like that's part of the struggle I have
مثل اینکه این بخشی از مبارزه من است
in life is that the simple stuff is a
در زندگی این است که چیزهای ساده یک
source of a lot of happiness for me
منبع شادی زیادی برای من است
which leads to a lot of laziness
که منجر به تنبلی زیادی می شود
so I have to like give myself artificial
بنابراین من باید دوست داشته باشم به خودم مصنوعی بدهم
deadlines I have to be freaking out on
ضرب الاجل هایی که باید از آن ها ترسیده باشم
purpose in order to be productive in
هدف به منظور بهره وری در
this world at all you seem like an
این دنیا اصلا شبیه یک دنیا هستی
extremely beautiful busy guy no no I am
مرد شلوغ بسیار زیبا نه نه من هستم
but because I'm constantly creating
اما به این دلیل که من دائماً در حال خلق کردن هستم
artificial
ساختگی
stress and deadlines and all that kind
استرس و ضرب الاجل و همه چیز
of stuff otherwise I would just sit
از چیزهای دیگر من فقط می نشستم
there looking at a tree happy I'm truly
در آنجا به درختی نگاه می کنم خوشحالم که واقعاً خوشحالم
happy with everything
از همه چیز خوشحالم
that's awesome yeah gee whiz that's not
خیلی عالیه
well that's the line of coke in the in
خوب این خط کک در داخل است
the in the whiskey in the morning that's
در ویسکی در صبح که
that that's the thing that uh
این همان چیزی است که اوه
breakfast shake by the way one of my
تکان صبحانه به هر حال یکی از من
most favorite guitars I play guitar too
محبوب ترین گیتارها من هم گیتار میزنم
that's the source oh yeah I have seen
این منبع است اوه بله من دیده ام
you play some guitar that's awesome
شما یک گیتار می نوازید که عالی است
who's the greatest wrestler of all time
که بهترین کشتی گیر تمام دوران است
greatest in-ring performer of all time
بهترین اجرا کننده درون رینگ تمام دوران
is Brett the Hitman Hart what's the
برت هیتمن هارت چیست؟
difference in Ring versus well there's
تفاوت در حلقه در مقابل خوب وجود دارد
you know there's many facets to the art
می دانید که این هنر جنبه های زیادی دارد
form a lot of people are great on the
بسیاری از مردم در این زمینه عالی هستند
mic but they're not so great once they
میکروفون اما زمانی که آنها خیلی عالی نیستند
get in the ring a lot of people have all
وارد رینگ شوید بسیاری از مردم همه را دارند
the uh the Showmanship and stuff but
اوه نمایش و چیزهای دیگر اما
then they're not necessary it's a
سپس آنها ضروری نیستند این یک است
wonderful package but then they get to
بسته فوق العاده است اما سپس آنها به
the ring or they open their mouth and
حلقه یا دهان باز می کنند و
there's nothing going on so who's the
هیچ اتفاقی نمی افتد پس کیست
greatest in-ring performer I think the
به نظر من بهترین اجرا کننده درون رینگ
greatest in ring is Bret Hart I don't
بهترین در رینگ برت هارت است
think there's anyone better than than
فکر کن کسی بهتر از
Bret the Hitman Hart uh uh what makes
برت هیتمن هارت اوه اوه چه چیزی می سازد
them so good
آنها خیلی خوب هستند
well he I think I had an action figure
خوب او فکر می کنم من یک اکشن فیگور داشتم
of him of him in Russia and we didn't
از او در روسیه و ما نکردیم
know what the hell that was oh sure yeah
می دانم چه لعنتی بود اوه مطمئنا بله
I was just a guy in pink tights uh he
من فقط یک پسر با جوراب شلواری صورتی بودم اوه او
everything makes sense every single
همه چیز به تنهایی معنا پیدا می کند
thing is rooted in the thing that just
چیزی ریشه در چیزی دارد که فقط
happened and everything that he does is
اتفاق افتاده و هر کاری که انجام می دهد همین است
to set up what he's going to do uh they
برای تنظیم کاری که او قرار است انجام دهد اوه آنها
call it and I'm just a wrestling nerd
بهش زنگ بزن و من فقط یه ادم کشتی کج هستم
but the wrestlers I guess call it ring
اما کشتی گیران من حدس می زنم آن را حلقه
psychology
روانشناسی
um the things that you have to do to to
امم چیزهایی که باید انجام دهید
make it seem like you're you're
کاری کن که به نظر برسد که هستی
suffering or you're coming from behind
رنج می کشی یا از پشت می آیی
or whatever and then also just the
یا هر چیزی و سپس فقط
physicality of it he does it at a he
جسمانی بودن آن را در او انجام می دهد
would do it at a 100 miles an hour and
این کار را با سرعت 100 مایل در ساعت انجام می دهد و
never hurt anybody uh although
هر چند هرگز به کسی صدمه نزن
you know I I also love uh the every you
تو میدونی که من هم هر تو رو دوست دارم
know the greatest wrestler of all time
بزرگترین کشتی گیر تمام دوران را بشناسید
everyone says and they're right is Rick
همه می گویند و حق با ریک است
Flair Nature Boy Ric Flair everyone says
فلیر طبیعت پسر ریک فلیر همه می گویند
this yeah I think if you know what
این بله من فکر می کنم اگر شما می دانید چیست
you're talking about
شما در مورد
um because he's the best on the mic he's
امم چون او بهترین روی میکروفون است
the he's also incredible in the ring and
او همچنین در رینگ باورنکردنی است و
then for me the sentimental favorite
سپس برای من مورد علاقه احساساتی
which we've actually on dudesy Chad had
که ما در واقع در dudesy چاد داشت
sort of a uh Charlie rose-ask interview
یه جورایی یه مصاحبه با رز چارلی
with me about this my fascination with
با من در مورد این شیفتگی من به
Hulk Hogan because to me just he was
هالک هوگان چون برای من فقط او بود
Superman I was a little kid and I saw
سوپرمن من بچه بودم و دیدم
him and that's imprinted but yeah see
او و این چاپ شده است، اما بله ببینید
this is like asking me who my favorite
این مثل این است که از من بپرسند مورد علاقه من کیست؟
child is right so uh The Rock when The
حق با کودک است پس راک وقتی The
Rock was yeah I mean the Rocks the rock
راک بود آره منظورم صخره سنگ بود
yeah yeah I mean Hulk Hogan is
بله بله منظورم این است که هالک هوگان است
um
ام
he's the weirdest one right for me from
او برای من عجیب ترین است
the outside super weird that I don't
بیرون فوق العاده عجیب است که من نمی دانم
know what what that is exactly it's
بدونید دقیقا چیه
everything's weird about him yeah he's
همه چیز در مورد او عجیب است بله او است
got the ball head like he would proudly
همانطور که با افتخار می توانست سر توپ را بدست آورد
have this bald head with long hair the
این سر طاس با موهای بلند داشته باشید
handlebar mustache in this ketchup and
سبیل دسته در این کچاپ و
mustard you know tights which he says he
خردل می دانید جوراب شلواری که او می گوید او
credits McDonald's with the tights he
جوراب شلواری او را به مک دونالد اعتبار می دهد
literally does he says that the the red
به معنای واقعی کلمه آیا او می گوید که قرمز است
and yellow came from Angelo poffo who's
و زرد از آنجلو پوفو آمد
Randy Macho Man Savage and Lanny paffo's
رندی ماچو من ساویج و لنی پافو
dad who's a wrestler and a promoter he
پدری که کشتی گیر و مروج است
said that he saw him wearing yellow and
گفت که او را با لباس زرد و
you know he's a Tampa guy so he had that
شما می دانید که او یک مرد تامپا است، بنابراین او آن را داشت
brown skin and the hair and everything
پوست قهوه ای و مو و همه چیز
so he's like oh that's what I want to do
بنابراین او انگار این چیزی است که من می خواهم انجام دهم
and also the brand recognition of like
و همچنین شناخت برند مانند
well I should do it like McDonald's
خوب من باید این کار را مانند مک دونالد انجام دهم
literally and he's a big you know
به معنای واقعی کلمه و او بزرگ است
swollen muscular uh guy with tanned
عضلانی متورم اوه مرد با برنزه
brown skin screaming at me to eat my
پوست قهوه ای در حال فریاد زدن به من برای خوردن من
vitamins and stuff when I'm eight years
وقتی هشت ساله شدم ویتامین ها و چیزهای دیگر
old that was extremely uh yeah he's like
خیلی قدیمی بود آه بله او شبیه است
Superman I but I know there's a person
سوپرمن من اما می دانم که یک نفر وجود دارد
behind that guy yeah you know what do
پشت اون مرد آره میدونی چیکار کنی
you mean well yeah he's Terry Bollea the
منظورت خوبه بله او تری بولیا است
dude who you know
رفیق که تو میشناسی
does whatever the [\h__\h] he does with his
هر کاری که با خودش می کند انجام می دهد
life you know what I mean yeah
زندگی میدونی منظورم چیه آره
complicated life yeah I guess okay to be
زندگی پیچیده بله حدس می‌زنم خوب باشد
him yeah yeah maybe you should change
او آره آره شاید باید تغییر کنی
the the dudes the uh colors to Yellow
دوستان به رنگ زرد
right red yellow it's currently orange
راست قرمز زرد در حال حاضر نارنجی است
and um
و ام
boy sky blue yeah it's like a nice sky
پسر آسمان آبی بله مثل یک آسمان خوب است
blue
آبی
what advice
چه پیشنهادی
since you're wearing a suit I feel like
از آنجایی که تو کت و شلواری پوشیده ای که من احساس می کنم
you're qualified to give advice what
شما واجد شرایط مشاوره دادن هستید
advice would you give to young people
به جوانان توصیه می کنید
High School College about how to have a
کالج دبیرستان در مورد چگونگی داشتن یک
career they can be proud of
شغلی که می توانند به آن افتخار کنند
or how to have a life they can be proud
یا چگونه می توانند زندگی کنند که می توانند به آن افتخار کنند
of I mean you have to listen to your gut
منظورم این است که باید به حرف دلت گوش کنی
all the time that's the only that's the
همیشه فقط همین است
compass that we have is listening to
قطب نما که ما داریم به آن گوش می دهیم
your gut what did your gut tell you this
دلت چه چیزی این را به تو گفته است
is is that was that originally the dream
این است که در اصل رویا بود
of being an actor yeah for me your
از بازیگر بودن بله برای من شما
parents support that at all I had the
پدر و مادر حمایت می کنند که در همه من تا به حال
advantage of having parents who were
مزیت داشتن والدینی که بودند
immigrants so they didn't really know a
مهاجران به طوری که آنها واقعا نمی دانستند
lot about what you you just made [\h__\h] up
چیزهای زیادی در مورد آنچه که شما ساخته اید
you just made sure like yeah of course
شما فقط مطمئن شدید که بله البته
I'm studying and I'm skipping school to
من دارم درس میخونم و مدرسه رو ترک میکنم
go do auditions and stuff no I I just
برو امتحانات و چیزهای دیگر انجام بده، من فقط
kind of feel like you know and I know it
به نوعی احساس می کنم که شما می دانید و من آن را می دانم
was different from my older siblings
با خواهر و برادر بزرگترم فرق داشت
because my parents had just shown up in
چون پدر و مادرم به تازگی حضور یافته بودند
Canada I was born like 10 years later
کانادا من 10 سال بعد به دنیا آمدم
um uh you can get away with some things
اوم اوه شما می توانید از برخی چیزها فرار کنید
and you can actually you know I think my
و در واقع می توانید بدانید که من فکر می کنم
parents
والدین
they wanted us to they didn't have a
آنها از ما می خواستند که آنها را نداشتند
whole lot to tell us about what to do
چیزهای زیادی به ما بگویید که چه کار کنیم
um they weren't going to do that with us
اوم آنها قرار نبود این کار را با ما انجام دهند
because they're in this brand new world
زیرا آنها در این دنیای کاملاً جدید هستند
and there's all these possibilities and
و همه این احتمالات وجود دارد و
but there was a
اما وجود داشت
there was something that they I feel
چیزی بود که آنها احساس می کنم
like they had to do which was tell us to
همانطور که آنها باید انجام می دادند که به ما می گفتند
do what we love if you love doing it do
کاری را که ما دوست داریم انجام دهیم اگر دوست دارید آن را انجام دهید
it
آی تی
and um I feel like that's really served
و ام من احساس می کنم که واقعا خدمت شده است
me and what I would tell young people is
من و آنچه که به جوانان می گویم این است
if you can find something you love and
اگر بتوانید چیزی را که دوست دارید پیدا کنید و
nowadays with the internet and finding
امروزه با اینترنت و پیدا کردن
other people that you know it's not like
افراد دیگری که می دانید شبیه آنها نیست
you need to find
شما باید پیدا کنید
a lot of people anymore you just need to
بسیاری از مردم دیگر شما فقط نیاز دارید
find the people that dig what you dig
افرادی را پیدا کنید که آنچه شما حفر می کنید
and if you can make a career out of
و اگر بتوانید از آن شغلی بسازید
doing something that you love that's
انجام کاری که دوستش داری
been said it's
گفته شده است
it's a good thing you know how long did
این کار خوبی است که می دانید چه مدت انجام دادید
you did it take you to figure out that
شما آن را انجام دادید تا متوجه شوید
you really love
شما واقعا دوست دارید
um acting you know because sometimes you
اوم بازیگری میدونی چون گاهی تو
have a dream and then you meet the dream
یک رویا داشته باشید و سپس رویا را ملاقات کنید
meets reality right yeah and then the
با واقعیت روبرو می شود بله و سپس
reality might be much less Pleasant and
واقعیت ممکن است بسیار کمتر دلپذیر و
much darker than the Dream well the
بسیار تاریک تر از رویا چاه
reality is Less Pleasant you know and
واقعیت کمتر دلپذیر است شما می دانید و
and there are things that happen uh
و چیزهایی هست که اتفاق می افتد
during an experience of shooting
در طول تجربه تیراندازی
something that that you could take or
چیزی که شما می توانید آن را بگیرید یا
leave right but the the you know the the
سمت راست را رها کن، اما آنچه را که می دانی
part where you're on set and you've
بخشی که در صحنه فیلمبرداری هستید و دارید
you know you've rehearsed for a minute
میدونی که یه دقیقه تمرین کردی
or whatever at least you know where
یا هر چیزی که حداقل می دانید کجاست
you're supposed to stand and you know
شما قرار است بایستید و می دانید
all your lies show up knowing everything
تمام دروغ های شما با دانستن همه چیز ظاهر می شود
knowing what you're going to do and uh
دانستن اینکه قرار است چه کاری انجام دهید و اوه
what you aim to do and um those moments
هدفت چیه و اون لحظه ها
make it all worth it when you're you
کاری کن که ارزشش را داشته باشد وقتی تو هستی
know not sound like a douchebag but
می دانم مانند یک کیسه دوش نیست اما
between act you know action and cut
بین عمل شما عمل و برش را می شناسید
that's the stuff that is uh that can
این چیزهایی است که می تواند
that makes me that has me continuing to
این باعث می شود که به من ادامه دهم
do do what I do aside from the fact that
کاری را که من انجام می دهم انجام دهید جدا از این واقعیت
it's like I don't know how to do
مثل این است که من نمی دانم چگونه انجام دهم
anything else you think you'll ever do
هر چیز دیگری که فکر می کنید هرگز انجام خواهید داد
like a dramatic like like a mob movie
مثل یک فیلم دراماتیک مثل یک فیلم اوباش
yeah like the one of the inside game I
آره مثل بازی داخلی من
was just talking about is this other
فقط در مورد آن صحبت می کردم این دیگری است
movie I just did it was a little while
فیلمی که من فقط انجامش دادم کمی طول کشید
ago called American woman that was very
پیش به نام زن آمریکایی که خیلی بود
heavy
سنگین
um and uh I love doing dramatic work I
اوم و اوه من عاشق انجام کارهای نمایشی هستم
love it I love it yeah and I played that
آن را دوست دارم من آن را دوست دارم بله و من آن را بازی کردم
the in inside game it was kind of a it
در بازی داخلی به نوعی آن بود
you know it was a there was a mob
می دانی که آنجا یک اوباش بود
element and uh
عنصر و اوه
the fella was well you know the stories
دوست خوب بود شما داستان ها را می دانید
here or there with regard to how deep uh
اینجا یا آنجا با توجه به اینکه چقدر عمیق است
into them but well he was a bookie he
به آنها اما خوب او یک کتابفروش بود
was just running money you know doing he
شما می دانید که او فقط پول می داد
was making a lot of money for a lot of
پول زیادی برای خیلی ها به دست می آورد
people and he figured out how to you
مردم و او فهمید که چگونه به شما
know cook it with this dude
بدونید با این یارو بپزید
um who was an NBA ref and and it's a
اوم که داور NBA بود و این یک
very interesting documentary the thing
مستند بسیار جالب موضوع
that just uh Untold under the untold
که فقط اوه ناگفته زیر ناگفته ها
series they cover it but getting to play
سریال هایی که آن را پوشش می دهند اما در حال پخش شدن هستند
that guy that was a that was a that was
آن مرد که بود
a gas for me because he's like a he was
یک گاز برای من چون او مثل کسی است که بود
a you know there was a lot of unsavory
میدونی که خیلی چیزهای ناخوشایند وجود داشت
stuff and he's definitely the guy the
چیزها و او قطعا همان مرد است
character in the movie
شخصیت در فیلم
who is the wild card and and and you
کارت وحشی کیست و و و تو
don't want to necessarily mess with them
نمی خواهم لزوماً با آنها درگیر شوم
and I got this I remember this fellow
و من این را گرفتم من این شخص را به یاد دارم
who is a real guy
که یک پسر واقعی است
speaking to him it was just bizarre to
صحبت کردن با او خیلی عجیب بود
hear
شنیدن
like I said to him he was a little
همانطور که به او گفتم او کمی است
concerned about this and that like hey
نگران این و آن مانند هی
you know you say whatever the [\h__\h] you
میدونی هر چی میگی
want in your movie I got my book and I
می خواهم در فیلم شما کتابم را گرفتم و من
got this other [\h__\h] deal but he goes
این معامله لعنتی دیگر را گرفت اما او می رود
you know I didn't do this and I didn't
میدونی که من این کارو نکردم و نکردم
do that and I'm like yeah all right I
این کار را بکن و من مثل اینکه بله، خیلی خوب هستم
got you and he goes I'm telling you like
گرفتمت و اون میره بهت میگم لایک کن
I'm talking to you one-on-one I did not
من دارم با شما یک به یک صحبت می کنم
do this I did okay I'm just [\h__\h] tell
این کار را بکن من درست کردم، فقط می گویم لعنتی
you do whatever the [\h__\h] you want with
تو هر کاری بخوای انجام میدی
your movie but this is what's up and I
فیلم شما اما این چیزی است که من و من
said you ever seen Good Fellas he's like
گفت شما تا به حال رفقای خوب را دیده اید که او شبیه او است
I [\h__\h] love that movie because he
من آن فیلم را دوست دارم، زیرا او
like I said he did some unsavory [\h__\h]
همانطور که گفتم او کارهای ناخوشایندی انجام داد
and I go you remember the scene where uh
و من می روم شما صحنه ای را به خاطر می آورید که آه
where you know the guy the neighbor
جایی که شما همسایه را می شناسید
Lorraine bracco's neighbor was you know
می دانید همسایه لورین براکو بود
made her uncomfortable and was touching
او را ناراحت کرد و لمس کرد
on her and she she goes to Ray Liotta
روی او و او نزد ری لیوتا می رود
and he goes where the [\h__\h] does this guy
و او می رود جایی که لعنتی این مرد را انجام می دهد
live and then he go and remember and he
زندگی کن و بعد او می رود و به یاد می آورد و او
walks across the street and Pistol whips
خیابان راه می رود و پیستول شلاق می زند
the dude you
یارو تو
hear me yeah don't you
به من گوش کن آره نه
[\h__\h] great scene he goes I love that
صحنه عالی لعنتی او می رود من آن را دوست دارم
scene I go that's you so you're doing
صحنه من میرم که تو هستی پس داری انجام میدی
[\h__\h] that we know is terrible but we
چیزهایی که می دانیم وحشتناک است اما ما
love you he goes all right I got it and
دوستت دارم او خوب می رود من آن را فهمیدم و
then I said there's this one scene I
بعد گفتم این یک صحنه من است
explained the scene to him where the one
صحنه را برای او توضیح داد که در آن یکی
of the Mobsters uh tough guys was in the
از Mobsters اوه بچه های سخت در بود
window of the car and Jimmy my character
پنجره ماشین و جیمی شخصیت من
is very coked up at the time and he's
در آن زمان بسیار کک است و او
hemorrhaging money here and there and
پول خون ریزی اینجا و آنجا و
making bad bets because he's getting
شرط بندی بد می کند زیرا او در حال گرفتن است
sloppy and this guy wants to bug him
درهم و برهم است و این مرد می خواهد او را ایراد بگیرد
about some Jets Giants bet or something
در مورد برخی از شرط بندی های Jets Giants یا چیزی مشابه
I'm like telling you [\h__\h] [\h__\h]
انگار بهت میگم احمق لعنتی
don't [\h__\h] do it he's like yeah well
لعنتی این کار را نکن او مثل اینکه بله خوب است
the [\h__\h] Giants and in the scene
غول های لعنتی و در صحنه
Jimmy my character grabs him by the by
جیمی شخصیت من او را می گیرد
the lapels and just smashes his face
برگردان و فقط صورتش را خرد می کند
against the the the the roof of the car
در مقابل سقف ماشین
and I I say this to to Jimmy and he goes
و من این را به جیمی می گویم و او می رود
oh yeah I would have done that that's
اوه بله من این کار را می کردم
not a [\h__\h] big deal I wonder also the
موضوع بزرگی نیست لعنتی من هم تعجب می کنم
interaction I wonder what the filming of
تعامل من تعجب می کنم که فیلمبرداری از چیست
um probably my favorite gambling movie
احتمالاً فیلم قمار مورد علاقه من است
is
است
um casino with with Joe Pesci and De
ام کازینو با جو پسی و دی
Niro like when they're out in the desert
نیرو مثل وقتی که در بیابان هستند
yelling at each other I wonder how many
سر هم داد می زنم تعجب می کنم چند نفر
takes that is like because they I I
می گیرد که شبیه به این است که آنها من من
don't I don't know how scripted that is
من نمی دانم که چگونه اسکریپت است
I mean it probably is a little bit but
منظورم این است که احتمالا کمی است اما
like I I don't think you can script the
مثل من فکر نمی کنم بتوانید اسکریپت را بنویسید
performance that Joe Pesci does don't
عملکردی که جو پسی انجام نمی دهد
yeah like I [\h__\h] brought you here
آره انگار تو رو آوردم اینجا
yeah he's just like pointing at the that
بله او دقیقاً مثل این است که به آن اشاره می کند
that that energy and they're standing
که آن انرژی و آنها ایستاده اند
there and their friendships De Niro is
آنجا و دوستی آنها دنیرو است
like like that that whole thing and then
مثل آن همه چیز و سپس
in the pet yeah like that that energy
در حیوان خانگی بله مثل آن انرژی
what is that I mean they must they
منظورم چیست که آنها باید آنها را انجام دهند
somehow find it together you could tell
به نحوی آن را با هم پیدا کنید شما می توانید بگویید
me that that was one take and I believe
من که این یک برداشت بود و من معتقدم
you you could tell me that that was
شما می توانید به من بگویید که این بود
seven takes and I would believe I bet
هفت می گیرد و من باور می کنم که شرط می بندم
you all the takes had that energy like
شما همه این انرژی را داشتید
they were playing with it right they
آنها درست با آن بازی می کردند
were they're playing with that the the
آیا آنها با آن بازی می کنند
this yeah I mean they they took on
این بله، منظورم این است که آنها به عهده گرفتند
a real
یک واقعی
personality in those scenes and really
شخصیت در آن صحنه ها و واقعا
carried them forward I mean it's just a
آنها را به جلو برد منظورم این است که این فقط یک است
brilliant brilliant performance it
عملکرد درخشان درخشان آن
doesn't get like comedies like mob
مانند کمدی ها مانند اوباش نمی شود
movies probably don't get enough credit
احتمالاً فیلم ها اعتبار کافی ندارند
either
یا
because it's seen as like mob movies
زیرا مانند فیلم های اوباش دیده می شود
don't get enough credit not in the
اعتبار کافی دریافت نکنید نه در
Oscars I mean like that oh yeah yeah
اسکار یعنی همین جوری اوه آره آره
yeah because it seems like a Trope it's
بله، زیرا به نظر می رسد مانند یک تروپ است
like given a western uh it's got to be a
مانند یک وسترن داده شده است اوه باید یک
hell of a western or whatever because
جهنمی از یک وسترن یا هر چیز دیگری چون
it's like an old Hollywood Trope yeah no
این مانند یک تروپ قدیمی هالیوود است بله نه
I that scene is so great because they're
من آن صحنه بسیار عالی است زیرا آنها هستند
never there at the height of their
هرگز در اوج خود وجود ندارد
friendship in a way and they're also
دوستی به نوعی و آنها نیز هستند
pretty much about to let go of it and
تقریباً می خواهم آن را رها کنم و
become enemies and both things are
تبدیل به دشمن و هر دو چیز هستند
happening at the same time and and Pesci
اتفاق می افتد در همان زمان و و Pesci
drives him out to the desert and if I
او را به صحرا می راند و اگر من
remember correctly
درست به خاطر بسپار
De Niro's character eighth Ace rostin
شخصیت دنیرو هشتمین بازی آس
Rothschild he says I I gave myself 50 50
روچیلد می گوید من به خودم 50 50 دادم
whether I'm coming back yeah it's such a
آیا من برمی گردم بله، این چنین است
good scene
صحنه خوب
usually my prospects of coming back from
معمولاً چشم انداز من برای بازگشت از
the desert would be 90 to 10 or
بیابان 90 تا 10 یا
something like that but now it was this
یه همچین چیزی ولی الان این بود
time I wasn't sure and this the car
زمانی که من مطمئن نبودم و این ماشین است
driving really fast and then Joe Pass is
رانندگی بسیار سریع و پس از آن Joe Pass است
like you [\h__\h] you like whatever
مثل تو لعنتی هرچیزی رو دوست داری
he was doing yeah a Jew I think of
من فکر می کنم او یک یهودی را انجام می داد
course is anti-Semitism yeah we're not
البته یهودستیزانه است، بله ما نیستیم
between friends
بین دوستان
who gives a [\h__\h] all that kind of stuff
که این همه چیز را به هم می زند
yeah I mean brilliant brilliant
بله منظورم درخشان درخشان است
performances so yeah I I can understand
اجراها پس بله من می توانم درک کنم
why you love the art and putting it all
چرا شما عاشق هنر و قرار دادن همه آن هستید
out there and yeah it's fun it's fun and
بیرون وجود دارد و بله سرگرم کننده است، سرگرم کننده است و
it's still fun it's still crazy fun if I
هنوز هم سرگرم کننده است، اگر من هنوز هم سرگرم کننده است
go a while without getting a gig
مدتی بدون اجرای برنامه
you know if I go a minute then I end up
میدونی اگه یه دقیقه برم اونوقت تموم میشم
and I work on something I'm like it is
و من روی چیزی کار می کنم که مثل آن هستم
like it's like oh I've been thirsty for
انگار که اوه من تشنه بودم
this like I actually am really so happy
این مثل من واقعا خیلی خوشحالم
even if it's something where it's like
حتی اگر چیزی شبیه آن باشد
you know the the the things where this
شما می دانید چیزهایی که در این
was a pain in the ass and that or
درد در الاغ بود و آن یا
whatever you're on the road doing
هر کاری که در جاده هستید انجام می دهید
something and you know anything whatever
چیزی و شما هر چیزی را می دانید
you lost your luggage or whatever the
چمدان خود را گم کرده اید یا هر چیز دیگری
heck you've got going on in your
هک کردی تو کارت
day-to-day life uh that everyone brings
زندگی روزمره آه که همه به ارمغان می آورند
uh to work and tries to let go of
اوه به کار و سعی می کند رها کند
once we're doing the scene oh man it's
یک بار که ما صحنه را انجام می دهیم، اوه مرد
the best but you know that said uh
بهترین است، اما می دانید که اوه
you're a great actor but I just think I
تو بازیگر خوبی هستی، اما من فکر می‌کنم
speak for a lot of people that you're
به جای افراد زیادی که هستید صحبت کنید
also there's a Charisma to you that's
همچنین یک جذابیت برای شما وجود دارد که آن است
great to reveal in raw form in different
عالی برای آشکار شدن به شکل خام در موارد مختلف
podcasts
پادکست ها
in dudesy ten minute pod just as a guest
در غلاف ده دقیقه ای دوستی فقط به عنوان مهمان
and podcast it's always really fun to
و پادکست آن همیشه واقعا سرگرم کننده است
watch you cheers the way you have fun
تماشای تشویق شما به روشی که از آن لذت می برید
the way you think
طرز تفکر
uh the raw the raw will assassin which
اوه خام خام قاتل که
is a nice complement to your kind of
مکمل خوبی برای نوع شماست
acting that's really sweet yeah cheers
بازیگری که واقعا شیرین است بله به سلامتی
well you know look you said uh you know
خوب میدونی نگاه کن گفتی اوه میدونی
uh you're making that face I'm making
اوه تو داری اون قیافه ای که من میسازم درست میکنی
that face I'm making that after the take
اون صورت رو بعد از گرفتن میسازم
face no I love doing stuff off the cuff
چهره نه من عاشق انجام کارها از روی کاف هستم
that's kind of you to say and I dig
این لطف شماست که می گویید و من حفاری می کنم
I really do dig doing stuff in front of
من واقعا حفاری انجام کارها در مقابل
an audience because I love seeing I
یک مخاطب چون من عاشق دیدن من هستم
don't give it to myself very often if
خیلی وقت ها آن را به خودم ندهم اگر
I'm doing even if I'm you know I've done
من انجام می دهم حتی اگر هستم شما می دانید که انجام داده ام
a bunch of multi-camera sitcoms and
یک سری کمدی چند دوربینه و
stuff Mad TV was shot in front of a live
stuff Mad TV در مقابل یک زنده فیلمبرداری شد
studio audience you like that energy I
مخاطب استودیو شما آن انرژی را دوست دارید من
love it but I can only hear them you
آن را دوست دارم اما من فقط می توانم آنها را بشنوم
can't see them because of the lights
به دلیل نور نمی توان آنها را دید
like it is in in a lot of uh
مثل اینکه در خیلی جاها هست
performances and I would imagine
اجراها و من تصور می کنم
with stand up it's you know you see the
با ایستادن شما می دانید که می بینید
first couple rows
دو ردیف اول
um I've done a I do this character that
اوم من یک کاراکتر I do this انجام دادم
does stand up and I used to take him out
می ایستد و من او را بیرون می آوردم
and do things with him and do little
و کارها را با او انجام دهید و کم انجام دهید
bits here and there I haven't done it in
بیت های اینجا و آنجا من آن را انجام نداده ام
like four or five years I think did
مثل چهار یا پنج سال فکر می کنم
Bobby say that character opened up for
بابی می‌گوید آن شخصیت برایش باز شد
Bobby yeah but he said I have to do it
بابی بله اما او گفت باید این کار را انجام دهم
as myself too I think in that podcast
همانطور که خودم نیز در آن پادکست فکر می کنم
he's like okay you're gonna come with me
او مثل این است که شما با من خواهید آمد
and open for me in Brea what you have to
و آنچه را که باید در برا برای من باز کن
do as yourself did that ever happen it
همان کاری را که خودتان انجام دادید انجام دهید
did and I did the character uh uh you
انجام دادم و من شخصیت را انجام دادم آه اوه تو
know who's a character I came up with on
بدونید شخصیتی که باهاش ​​اومدم کیه
10 Minute Podcast he's just this
پادکست 10 دقیقه ای او فقط همین است
comedian right he calls himself an open
کمدین درست خودش را باز می نامد
mic veteran you know he's been doing
جانباز میکروفن می دانید که او این کار را کرده است
open mics forever and so I did it at it
میکروفون ها را برای همیشه باز کنید و بنابراین من این کار را انجام دادم
opening up for Bobby and he's like you
باز کردن برای بابی و او مانند شما است
have to do some of it as yourself so I
باید برخی از آن را به عنوان خودتان انجام دهید، بنابراین من
just kind of did this bit where I would
فقط به نوعی این کار را در جایی که می خواستم انجام دادم
do some of his jokes and then I would
برخی از شوخی های او را انجام دهم و سپس من انجام دهم
take Lee Leon silly I got a [\h__\h] wig
لی لئون را احمقانه بگیر من یک کلاه گیس لعنتی گرفتم
on and I take the wig off and I go and
روشن و کلاه گیس را برمی دارم و می روم و
as myself I start explaining it hello my
همانطور که خودم شروع به توضیح آن می کنم سلام من
name is will see the reason that it's
نام است خواهد دید که دلیل آن است
funny is because uh Arnold
خنده داره چون آرنولد
Schwarzenegger is always he's in these
شوارتزنگر همیشه در این هاست
movies and he's got the thick Austrian
فیلم ها و او اتریشی ضخیم است
accent but he's like you know my name is
لهجه اما او مثل اینکه شما می دانید نام من است
Ben Williams I'm a I'm a cop from
بن ویلیامز من یک پلیس هستم
Colorado no you're not uh and it doesn't
کلرادو نه تو نیستی و اینطور نیست
make sense as the comedian character
به عنوان شخصیت کمدین معنا پیدا کند
that I'm doing because that character
کاری که من به خاطر آن شخصیت انجام می دهم
doesn't do impersonations okay carrying
جعل هویت را انجام نمی دهد
on and then I put the wig back on and go
و سپس کلاه گیس را دوباره سر می کنم و می روم
back into this dumb thing yeah and uh I
بازگشت به این چیز احمقانه بله و اوه من
don't think it was very good but Bobby
فکر نمی کنم خیلی خوب بود اما بابی
required it in order for me to open for
به آن نیاز داشت تا بتوانم آن را باز کنم
him he's like you're not [\h__\h] doing
او مثل این است که شما این کار را نمی کنید
it so I'm not gonna get up on stage and
بنابراین من نمی خواهم روی صحنه بلند شوم و
not do we agreed I'll do it but
نه ما توافق کردیم این کار را انجام خواهم داد اما
um having been up there just in you know
اوم که اون بالا بودم فقط تو میدونی
whatever I've done it like a dozen
هر کاری که من انجام داده ام به اندازه یک دوجین
[\h__\h] times so we're not a bunch of
زمان لعنتی پس ما یک دسته نیستیم
times right like nothing uh and you know
زمان درست مثل هیچ آه و شما می دانید
these comedians that go up every night
این کمدین هایی که هر شب بالا می روند
sometimes two times a night it's I I do
گاهی دو بار در شب این کار را انجام می دهم
I will say I love performing in front of
من می گویم من عاشق اجرا در مقابل هستم
people when I get the chance but it's
مردم وقتی فرصت پیدا می کنم اما این است
it's uh it's a specific thing that that
این یک چیز خاص است که
uh that I I just I just I don't know I
اوه که من من فقط من فقط من نمی دانم من
gotta go back to this it's like the
باید به این برگردم مثل این است
providing value yeah you know I think
ارائه ارزش بله می دانید من فکر می کنم
great stand-ups are [\h__\h] incredible
استندآپ های عالی باورنکردنی هستند
I'll I'll go you know when I've gone and
میرم میرم میدونی کی رفتم و
watch stand up you know there's your
تماشا کن ایستاده می دانی که تو هستی
friend you're going to see but then
دوستی که قراره ببینی ولی بعدش
there's this other person who really
این شخص دیگری وجود دارد که واقعا
speaks to you you know what I mean and
با شما صحبت می کند شما می دانید منظور من چیست و
if you like one comedian a night that's
اگر شبی یک کمدین را دوست دارید، همین است
a lot because a a
زیاد چون a
a comedy club is like a [\h__\h] crazy
یک کلوپ کمدی مثل یک دیوانه لعنتی است
restaurant where there's no menu and
رستورانی که در آن منویی وجود ندارد و
it's like yeah what would you like
مثل اینکه آره چی دوست داری
there's nothing else like that there's
هیچ چیز دیگری مانند آن وجود ندارد
like you don't go to like a like music
مثل اینکه شما نمی خواهید یک موسیقی شبیه را دوست داشته باشید
Place well what do we got here we got
جای خوب چه داریم اینجا گرفتیم
Christian metal and there's some World
متال مسیحی و دنیایی وجود دارد
music and then there's a reggae thing
موسیقی و سپس یک چیز رگی وجود دارد
and it's all rammed in together
و همه چیز با هم جمع شده است
or you don't go to a restaurant
یا رستوران نمیری
I'd love a nice steak cool first here's
من دوست دارم یک استیک خنک خوب اول اینجاست
a bowl of fruit loops and then then we
یک کاسه از حلقه های میوه و سپس ما
got you a crudite and then this is our
به شما یک crudite گرفتم و سپس این ما است
Sushi Tower and well what about the
برج سوشی و خوب چه در مورد
steak oh the steak's coming and then
استیک آه استیک می آید و بعد
blah blah oh no the steak got bumped so
بلاهههههههههههههههههههههههههه
there's no steak but here's a [\h__\h]
استیک وجود ندارد اما این لعنتی است
shitty store-bought cheesecake yeah you
کیک پنیری که از فروشگاه خریدی آره تو
know and that's what comedians are up
بدانید و این همان چیزی است که کمدین ها می خواهند
against when they go into a place it's
در برابر زمانی که آنها به مکانی می روند
like I don't pair well with the poached
مثل اینکه من با شکارچیان خوب جفت نمی شوم
salmon you know I'm chicken fingers I
ماهی قزل آلا شما می دانید که من انگشت مرغ هستم I
already I already am chicken fingers so
در حال حاضر من در حال حاضر انگشت مرغ هستم بنابراین
you know these great comedians that are
شما این کمدین های بزرگ را می شناسید که هستند
able to go up on a night where poached
قادر به بالا رفتن در شبی که در آن شکار شده است
salmon goes up and then it's like [\h__\h]
ماهی قزل آلا بالا می رود و بعد مثل لعنتی است
I'm you are all so spicy I got some
من همه شما خیلی تند هستید من مقداری گرفتم
kicked to me for me
برای من به من لگد زد
even going to open mics it could be a
حتی اگر میکروفون ها را باز کنید، ممکن است یک
wonderful Escape yeah I mean just
فرار فوق العاده بله منظورم فقط
laughing laughing together with others
خندیدن خندیدن همراه با دیگران
it can make you I don't know it just
این می تواند باعث شود که من آن را نمی دانم
feels really good when we've done like
وقتی این کار را انجام دادیم واقعاً احساس خوبی دارد
you know like and I hope to do it with
میدونی لایک میکنی و امیدوارم باهاش ​​انجامش بدم
doozy but like live podcasts are fun in
خسته کننده اما مانند پادکست های زنده سرگرم کننده هستند
front of groups of people and you know
جلوی گروه هایی از مردم و شما می دانید
you talk to them afterwards and and take
بعد از آن با آنها صحبت می کنید و می گیرید
some pictures and man they are ah they
برخی از تصاویر و مرد آنها آه آنها هستند
forgot what the [\h__\h] they got going on
فراموش کرده که چه اتفاقی افتاده است
yeah and a lot of them got to go back to
بله و بسیاری از آنها باید به آنجا برگردند
work the next day it's Wednesday or
کار روز بعد چهارشنبه است یا
Thursday you know no it's it's a lot of
پنج شنبه میدونی نه خیلی زیاده
value I'm fortunate enough to be busy
ارزش من به اندازه کافی خوش شانس هستم که مشغول هستم
doing my own [\h__\h] what's the meaning
مزخرفات خودم را بکنم معنیش چیست
of life was awesome
زندگی عالی بود
uh what is it why why are we here why
اوه چرا ما اینجا هستیم چرا
why why
چرا، چرا
was it uh the meaning of life wasn't
آیا معنی زندگی اینطور نبود
didn't they explain it at the end of
آیا در پایان آن را توضیح ندادند
meaning of life I think it was Michael
معنی زندگی فکر می کنم مایکل بود
Palin that said uh try to get a walk-in
پیلین که گفت سعی کن وارد شوی
uh be nice to neighbors uh eat enough
اوه با همسایه ها خوب رفتار کن به اندازه کافی بخور
fiber wasn't that the fiber fibers part
فیبر آن الیاف نبود
of it yeah I think it's I think it's
از آن بله من فکر می کنم این است من فکر می کنم آن است
nutrition I have Ebola brand in the
تغذیه من نام تجاری ابولا در
morning and uh don't take yourself too
صبح و اوه هم خودت را نگیر
seriously
به طور جدی
yeah no well no one gets out alive I
آره نه خوب هیچکس زنده بیرون نمیاد من
think is the Hermann Hesse one of my
فکر می کنم هرمان هسه یکی از من است
favorite writers he's a Nobel Prize
نویسندگان مورد علاقه او برنده جایزه نوبل است
winner
برنده
um in in a in a book called Steppenwolf
ام در کتابی به نام گرگ استپن
says learn what is to be taken seriously
می گوید یاد بگیرید چه چیزی را باید جدی گرفت
and laugh at the rest oh that's awesome
و به بقیه بخند، اوه این عالی است
what's the percentage Distribution on
درصد توزیع در چیست
that so how much of life should you take
بنابراین چقدر از زندگی را باید در نظر بگیرید
seriously and then how much do you just
به طور جدی و سپس چقدر شما فقط
laugh at oh man if you can laugh at
بخند ای مرد اگر میتوانی بخندی
everything you're you're winning yeah
هرچی هستی برنده میشی آره
but that's almost impossible I think
اما من فکر می کنم تقریبا غیرممکن است
that there's there's uh and also could
که وجود دارد و همچنین می تواند
be quite irresponsible to do that
برای انجام این کار کاملاً غیرمسئول باشید
I take things I take a lot of things way
من چیزها را از خیلی چیزها به راه می گیرم
too seriously I know that uh I do I do I
خیلی جدی می دانم که اوه من انجام می دهم
really do people will be in part
واقعاً مردم تا حدی خواهند بود
surprised by that but I think that
از آن متعجب شدم اما من این را فکر می کنم
radiates from you really yeah I do I
از تو ساطع می شود واقعاً بله من انجام می دهم
take things way too [\h__\h] seriously
خیلی چیزها را جدی بگیرید لعنتی
sometimes but um yeah you're gonna
گاهی اوقات اما اوم بله، شما می خواهید
loosen the neck up yeah but uh no I
گردن را شل کن آره اما نه من
think that's that's really good that's
فکر کن که این واقعا خوب است
that's really good stuff it I don't know
این واقعا چیز خوبی است که من نمی دانم
what the percentage is to have a good
چند درصد خوب است
life or or or or a happy healthy life
زندگی یا یا یا یا یک زندگی سالم شاد
but
ولی
you know for me the meaning of life is
تو میدونی برای من معنای زندگی همینه
getting to live it as long as you hope
تا زمانی که امید داری زندگی کنی
to that's nice and
به این خوب است و
um and when you're when you lose someone
اوم و وقتی هستید وقتی کسی را از دست می دهید
or or if perhaps you're faced with your
یا یا اگر با خود روبرو هستید
own mortality I think that puts that
مرگ و میر خود من فکر می کنم که قرار می دهد که
into perspective and uh
به چشم انداز و آه
but I you know get lots of vibe get lots
اما می‌دانی که حال و هوای زیادی دریافت می‌کنی
of fiber uh be nice to everybody and uh
از فیبر با همه خوب باش و اوه
yeah don't take things too seriously
بله مسائل را خیلی جدی نگیرید
it's a good it's a good one our minds
خوب است ذهن ما خوب است
are [\h__\h]
دارند لعنتی
big weird
بزرگ عجیب
it's a big weird shitty [\h__\h] bucket
این یک سطل لعنتی بزرگ و عجیب و غریب است
of [\h__\h] that's trying to get you to
از مزه هایی که سعی می کنند شما را به سمت آن سوق دهند
think horrible [\h__\h] about yourself all
همش به چیزای وحشتناک فکر کن
the time shitty bucket of [\h__\h] shitty
زمان سطل گه گه
bucket of [\h__\h] she has a book I never
او یک کتاب دارد که من هرگز
read but I read the title and it's good
بخون ولی عنوانش رو خوندم خوبه
words to live by which is uh don't sweat
کلماتی برای زندگی کردن که با آنها عرق نکن
the small stuff and it's all small stuff
چیزهای کوچک و همه چیزهای کوچک است
that's another way was that Dr Phil
راه دیگر این بود که دکتر فیل
wasn't Dr Phil I don't know but I think
دکتر فیل نبود من نمی دانم اما فکر می کنم
the conclusion is also has fiber that's
نتیجه این است که فیبر نیز دارد
part of it I think it all that all ties
بخشی از آن، من فکر می‌کنم همه چیز به هم مرتبط است
it together and in the end of course
آن را با هم و در پایان البته
just put love out there in the world
فقط عشق را در این دنیا قرار دهید
I think that's a pretty good way what
من فکر می کنم این یک راه بسیار خوب است
would you say is the meaning of life put
آیا می گویید معنای زندگی است
love on the world I would say love yeah
عشق در جهان من می گویم عشق آره
yeah yeah yeah it's a it's a long
بله بله بله این طولانی است
conversation what that really means uh
مکالمه واقعا به چه معناست اوه
but I'm sure robots are involved yeah
اما من مطمئن هستم که ربات ها درگیر هستند بله
well let me tell you I feel a little
خوب اجازه دهید به شما بگویم که احساس کمی دارم
safer knowing that someone who has a
امن تر دانستن اینکه کسی که دارای یک
hand in
دست در
bringing these robots to the masses as
آوردن این ربات ها به توده ها به عنوان
you do has that uh opinion of of love
شما این نظر را نسبت به عشق دارید
and how important it is I think that's
و من فکر می کنم چقدر مهم است
great because uh otherwise it's going to
عالی است زیرا در غیر این صورت این اتفاق خواهد افتاد
be that uh [\h__\h] scene from T2 where
آن صحنه لعنتی از T2 باشد
uh Linda Hamilton's holding on to the
آه لیندا همیلتون به آن چسبیده است
the fence and getting all of her flesh
حصار و گرفتن تمام گوشت او
blown off of her skeleton before the
قبل از اسکلت او منفجر شد
rest of hers is wiped away because this
بقیه او پاک شده است زیرا این
Skynet [\h__\h] anyway I'm just terrified of
به هر حال اسکای نت من فقط از آن می ترسم
doozy all the time that's why I think
همیشه خجالتی است به همین دلیل فکر می کنم
that they will uh dude's in the wrong
که آنها اوه شخص در اشتباه است
hands can do a lot of damage that's why
دست ها می توانند آسیب های زیادی وارد کنند به همین دلیل است
Chad and I need to con do our best to
من و چاد باید تمام تلاشمان را بکنیم
control it I need to travel back in time
کنترلش کن من باید در زمان سفر کنم
and murder Chad
و قتل چاد
I think yeah that's yeah that's the only
من فکر می کنم بله، بله، تنها همین است
way it's been said I don't know why you
همانطور که گفته شده است من نمی دانم چرا شما
need to travel back in time but well uh
باید در زمان سفر کرد اما خب
I will murder him today but I think
من امروز او را می کشم اما فکر می کنم
they'll be very suspicious my nefarious
آنها بسیار مشکوک خواهند بود بدجنس من
plans for Chad involve going back to
برنامه های چاد شامل بازگشت به کشور است
tomorrow and planning for yesterday and
فردا و برنامه ریزی برای دیروز و
then and hopefully doozy will give me
سپس و امیدوارم دوزی به من بدهد
the answer there with what what it is to
پاسخ وجود دارد با آنچه در آن است
do with uh Chad's frozen body if I gotta
اگر مجبور باشم با بدن یخ زده چاد کار کنم
drive it out too if I got to take my uh
اگر مجبور شدم اوهم را بگیرم، آن را هم بیرون بریز
you know if I gotta get get a hold of
میدونی اگه باید بگیرم
like a one of those uh Tesla mom Vans
مثل یکی از آن وانت های مادر تسلا
and uh shove my garage freezer in it and
و فریزر گاراژ من را در آن فرو کنم و
plug it in and shove Chad in there drive
آن را به برق وصل کنید و چاد را به آن درایو ببرید
out to Arizona and deliver him under a
به آریزونا بروید و او را تحت الف تحویل دهید
mountain or wherever the [\h__\h] this place
کوه یا هر کجای این مکان لعنتی
is and say Here's this dog tag what does
است و بگویید این تگ سگ چیست
this get me and they're like ah it's
این به من و آنها مانند آه آن است
gonna be uh 300 bucks do you have a do
300 دلار می شود آیا کاری دارید؟
you take AMEX no and I'd be like ah [\h__\h]
شما AMEX را مصرف کنید نه و من مثل آه لعنتی خواهم بود
and I'll just dump them somewhere
و من فقط آنها را در جایی رها خواهم کرد
breaking bad stuff
شکستن چیزهای بد
well I would like to thank you and the
خوب من می خواهم از شما و شما تشکر کنم
what is it the Canadian International
بین المللی کانادا چیست؟
agency apparel committee for National
کمیته پوشاک آژانس ملی
apparel I can't wait uh for the sneakers
لباس من نمی توانم برای کفش های کتانی صبر کنم
from Duty I can't wait for all the uh
از Duty من نمی توانم برای همه آه صبر کنم
all the uh the podcasts
همه پادکست ها
uh that AI can and all the trouble can
اوه که هوش مصنوعی می تواند و همه مشکلات می توانند
get you and so I'm a huge fan of yours
شما را دریافت کنم و بنابراین من از طرفداران بزرگ شما هستم
it's a huge honor that you would talk
این یک افتخار بزرگ است که شما صحبت می کنید
with me today well this has been amazing
امروز با من این شگفت انگیز بوده است
cheers pal likewise and I'm happy to be
به سلامتی رفیق و من خوشحالم که هستم
here man cheers
اینجا مرد هلهله می کند
oh that was three hours dude holy [\h__\h]
اوه این سه ساعت بود عزیز لعنتی
what
چی
thanks for listening to this
ممنون که به این گوش دادید
conversation with Will Sasso to support
گفتگو با ویل ساسو برای حمایت
this podcast please check out our
این پادکست لطفا ما را بررسی کنید
sponsors in the description and now let
حامیان مالی در توضیحات و در حال حاضر اجازه دهید
me leave you with some words from John
من شما را با چند کلمه از جان ترک می کنم
Candy one of Will's favorite actors
کندی یکی از بازیگران مورد علاقه ویل
I think I may have become an actor to
فکر می کنم ممکن است بازیگر شده باشم
hide from myself
از خودم پنهان کنم
you can escape into a character
شما می توانید به یک شخصیت فرار کنید
thank you for listening and hope to see
ممنون که گوش دادید و امیدوارم ببینید
you next time
شما دفعه بعد